***********************************************************************************************
Желтая реальность
https://ficbook.net/readfic/610371
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: E.M (https://ficbook.net/authors/45419)


Фэндом: The SCP Foundation,CreepyPasta,Graise: Night of Nightmares(кроссовер)Персонажи: Невада Грейс, Джефф, Слендер, Сплендор, Салли журналист и много-много других.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Мистика, Психология, Пародия, Повседневность, Даркфик, СтёбПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage
Размер:  Макси,  92 страницы
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Всем давно известны уже такие маньяки, как Слендер, Маски или же Джефф. Не стоит забывать и про фонд SCP! Но речь пойдет об еще одном крипи-персонаже, который в свое время натворил дел лишь из-за того, что отличается складом ума, а после повстречавшего родственную душу, которая так же, как и главный герой, страдает шизофренией... Но и тут есть свое "НО"...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Название "Желтая реальность" было подобрано здесь не случайно. Многие задаются вопросами насчет значения, а так же поведения многих из персонажей. Что же, отвечу:
1. Слово "желтая" в данном контексте, как в "Преступление и наказание", к примеру, обозначает неправильность, извращенность.
2. Характер персонажей, как например у врачей по отношению к Неваде, были исковерканы, они показывают то, что они хотели бы сделать с больным, если не правила медицинской этики. Что же касается  самой Невады, так ее переменчивость в настроении объясняется тем, что троичный и лицевой нервы, отвечающие за эмоции, а так же то, откуда они начинаются в столбе мозга, слишком сильно снабжаются импульсами, отчего и происходит подобное.

========== Основная информация по главным персонажам. ==========

1. Имя: Невада Грейс.
   Пол: Женский.
   Возраст: На момент начала повествования 11 лет. На момент главы 3 - 16.
   Положение: Ученица пятого класса академии Сестринского милосердия штата Пенсильвания. В последствии начинает учиться в закрытой академии, где-то в Соединенных штатах.
   Отличительные черты: Серо-зеленые глаза, которые постоянно покрыты небольшой пленкой транса или же показывают полную безмятежность, реже бывает удовольствие и радость, зрачок, что имеет вид небольшого ромба, но в большинстве случаев он сужен, напоминая "кошачий глаз". Пепельно-серые волосы до копчика, светлая кожа и тонкие губы. Небольшой рост, худощавое телосложение. Высокий для ее возраста голос, но очень тихий, отчего многие путают разговор Невады с шепотом.
   Характер: Довольно спокойная девочка, отличающаяся большими глазами и милой, даже добродушной улыбкой, но несмотря на это, не умеет владеть эмоциями. Очень частые перепады настроения, что не являются реакциями внешних раздражений.
  Идентификационный номер: 2018NG66.
  Диагноз: Острое нервное расстройство.
  Состояние: На данный момент была выпущена на свободу, но потеряна из виду. (по данным от 2012 года) 
  
2.  Имя: Ричард Грейс.
    Пол: Мужской.
    Возраст: 38 лет.
    Положение: Владелец крупной фирмы [УДАЛЕНО], отец Невады.
    Отличительные черты: Серые, даже скорее седые волосы, во многих местах прослеживается отсутствие волосяного покрова. Карие глаза, взгляд всегда устремлен вперед. Имеет достаточно громкий голос, который в большинстве случаев имеет приказные нотки. Рост почти достигает 190 сантиметров, среднее телосложение. Любимая одежда: классические костюмы.
    Характер: Строгий, эгоистичный человек, почти не проявляющий эмоций. Для него главное деньги и карьера. Что же до дочери, то он не берет на себя ответственность за ее воспитание, оставляя девочку на нянек и горничных. Имеет довольно высокий IQ.
    Идентификационный номер: Отсутствует.
    Диагноз: Отсутствует.
    Состояние: На сегодняшний день считается погибшим.

3. Имя: Джейв Клейвис.
   Пол: Мужской.
   Возраст: На момент начала повествования 19 лет.
   Положение: Начинающий журналист-репортер газеты "The Philadelphia Inquirer"
   Отличительные черты: Каштановые волосы и серые глаза, что всегда показывают лишь некую заинтересованность ко всему окружающему. Тонкие змеиные губы, уголки которых почти всегда опущены. Средний рост для возраста. Чаще всего одевается в свободные одежды и джинсы. При себе всегда имеет диктофон.
   Характер: Спокойный, расчетливый, видит всегда суть происходящего, однако имеет нездоровый интерес ко всему сверхъестественному, а так же к крипи-персонажам. 
   Идентификационный номер: Отсутствует.
   Диагноз: Небольшое психическое расстройство на фоне затяжной депрессии.
   Состояние: Вполне стабильное, однако находится на обследовании.

4. Имя: Слендермен.
   Пол: Мужской.
   Возраст: [УДАЛЕНО]
   Положение: [УДАЛЕНО]
   Отличительные черты: Высокий рост, который превышает 2 метра, белая, трупного оттенка кожа. Лицо не имеет глаз, носа, а так же рта. Полностью отсутствует волосяной покров на всем теле. Одет в черный классический костюм, рубашку, а так же галстук.
   Характер: Неизвестно.
   Идентификационный номер: Отсутствует.
   Диагноз: Отстутсвует.
   Состояние: В розыске.

5. Имя: Джефф.
   Пол: Мужской.
   Возраст: Приблизительно 13 лет на момент повествования. К началу встречи с Невадой - 18.
   Положение: [УДАЛЕНО]
   Отличительные черты: Черного цвета волосы, что почти касаются плеч. Глаза серо-голубого оттенка, зрачки все время сужены. Веки выжжены, а рот был порезан лезвием ножа. Нос почти отсутствует, так же, как и подбородок. Трупного оттенка кожа, но без заметных посинений, немного худощавое тело. Одевает всегда белую пайту и черные штаны с кедами. При себе всегда имеет кухонный нож для разделки мяса.
   Характер: [УДАЛЕНО]
   Идентификационный номер: Отсутствует.
   Диагноз: Острая форма шизофрении.
   Состояние: В розыске.

6. Имя: Сплендормен.
   Пол: Мужской.
   Возраст: Неизвестно.
   Положение: Неизвестно.
   Отличительные черты: Белая кожа, очень высокий рост. Имеются прорези для глаз и рта, однако же наличие глазных яблок не было замечено. Так же как и его брат Слендер имеет привычку носить черный костюм, но в отличие от вышеуказанного, одеяние всегда украшены разноцветными пятнами.
   Характер: [УДАЛЕНО]
   Идентификационный номер: Отсутствует. 
   Диагноз: Отсутствует. 
   Состояние: [УДАЛЕНО]

7. Имя: Скульптура (Рабочее имя SCP-173).
   Пол: Неизвестен.
   Возраст: Неизвестно.
   Положение: Неизвестно.
   Отличительные черты: Изготовлен из бетона и арматуры со следами аэрозольной краски марки Krylon. SCP-173 одушевлен и крайне враждебен. Объект не может двигаться в то время, когда находится в пределах прямой видимости. Как сообщается, он нападает, ломая шею у основания черепа, или с помощью удушения. (из данных Фонда)
   Характер: Крайне враждебен.
   Идентификационный номер: SCP-173.
   Диагноз: Отсутствует. 
   Состояние: Потерян из вида Фонда, так как SCP-173 и SCP-682 были вывезены в другую зону. Но в последствии объекты сбежали.


========== Реальность 1 -  Милая улыбка. ==========

29 сентября 2006 года.

Мир стал за последние годы слишком странным, слишком жестоким, но при этом и серым, абсолютно безэмоциональным. Каждый человек стал частью механизма, который из дня в день повторяет одни и те же движения по сотню, а то и тысячу раз. Люди потеряли индивидуальность, став как пчелы ли же муравьи, где всем заправляет одна королева - глава страны. Но даже в таком обществе находятся индивиды, коих могут легко принять и за психов, ну или тех же самых маньяков, которыми переполнены психиатрия и тюрьмы. Изначально таких "красочных" персонажей, в принципе, нельзя отличить от любого другого человека, потерявшего краски. Да, такая личность пытается влиться, стать нечто похожим на обычного человека, но через какое-то время ему это, естественно, становится скучным и он, не прожевав такую пищу, просто ее выплевывает, начиная сеять раздор и анархию в строй общества. Среди таких личностей можно выделить Джеффа который в свои тринадцать лет уже полностью пересмотрел свою точку зрения на этот серый, бездарный мирок, благодаря всего одному "щелчку" в его голове.

Хотя в мире встречаются не только такие, кто со временем перестает принимать реальность, но еще и те, кто изначально был, так сказать, не от мира сего. Они очень сильно выделяются из толпы, их характер и манеры далеко не такие, какие привыкло видеть серое общество. Да-да, речь идет именно о Слендере и всей его семье. Несмотря на то, что "Тонкий человек" и не отличается такой уж кровожадностью (Если, правда, вы не залезете на его территорию без спроса), его все же ненавидит и боится добрая половина человечества, остальные же тихо завидую некоторого рода свободе сие "экспоната". Сюда же можно отнести и старшего брата - Сплендера. Ну что может натворить этот добрый малый? Вот именно, что ничего! Этот чудак хочет очень завести друзей, но его внешность, а так же манеры, не дозволительные миру 2000-х годов, напрочь поставили крест на нем, обрекая беднягу на одиночество. И так ведь можно продолжать до бесконечности долго: Салли, Бен, Джек и так далее, так далее... Их жизнь имеет смысл, имеет цвет, но она не имеет благодарности. Хотя, такая жизнь в виде изгоя гораздо лучше, чем, если быть заложником серой клетки, где нет ничего, кроме обязанностей и норм...

***

Мир постепенно содрогает в приближении зимы, но пока что на дворе стоял конец сентября и лето, вошедшее в кураж, не хотело сдавать свои позиции. Ранняя осень - пора для учебы и романтики, хотя и не все видят последнее в данный период в виду того, что первый пункт занимает большую часть пространства в мозгу.На улице до сих пор чувствуется тепло, точнее жара, а природа до сих пор была украшена в оттенки изумрудного, показывая людям, что акая погода еще долго продержится и что бедные школьники будут дальше мечтать о том, чтобы эти скучные уроки уже наконец-то закончились, и можно будет выйти на улицу, чтобы еще немножечко погреться на солнышке, набираясь хорошим настроем. Но, несмотря на такой расклад, все же оттенки лазури и нежно голубого, что царили на еще высоком, ясном небе, уже начинали переплетаться с цветами алого, фиолетового и желтого; осень вступала в свои права, одевая мир в яркое платье тоски. Почти везде уже давно шла противная морось но в месте, о котором идет речь, а именно о теплой Филадельфии, о таком можно было лишь мечтать. Здесь до сих пор юные фрейлейн щеголяли в легких платьицах, а так же в коротких кофтах и шортах, стараясь как можно больше оголить свое тело. Такими же были и парни, что на улице, чаще всего еще появляются без футболок и маек - в одних лишь не длинных шортах. 

Но если уж молодежь могла хоть как-то спасти себя от жары, то старушкам и маленьким детям приходилось намного сложнее, ведь под палящим солнцем очень сложно находиться долго, а спасительной тени или фонтана поблизости и не было.

И именно в таких условия и живет сейчас город, в котором нельзя спастись даже если иметь с собой огромный холодильник с самыми разнообразными напитками или же ледяными сладостями. Ночь тут тоже не была хорошим временем суток для романтических прогулок, да и прохлады в ней не чуялось совсем. Ночью весь город, да и страна вообще, находились в состоянии, которое можно расценивать, как обоюдный страх за свою жизнь Да, именно страх. По новостям давно ходят слухи о нападении на людей, где главными подозреваемыми являются Джефф и Слендер. Кажется, что тут такого? Они ведь не тысячи людей убивают, да и дома нечего опасаться. А вот и нет. Даже закрытые окна и двери не спасают людей от смерти. Страшная участь может настигнуть каждого. 
Но и даже в такой ситуации находятся те глупцы, что все же выходят ночью на прогулки, в поисках того или иного маньяка, но они сами этим самым подписывают себе смертный приговор. Печально, что молодое поколение умирает так беспечно. Но речь сейчас идет совсем не об этом...

На дворе стояло 29 сентября. Самый обычный понедельник. Все идут по своим делам: детишки на учебу, а взрослые на работу. Ничего не обещает плохого. 

За городом, в котором стояла жара, располагался огромнейших размеров особняк на три этажа, что был огорожен довольно высоким забором, а так же живой изгородью. Желтого цвета черепица, покрывающая здание, ярко блестела на осеннем солнце, слепя глаза всем, кто проходил или проезжал мимо этого места, однако хозяев этого строения нисколько не смущал этот маленький недостатков всей площади двора, которая рассчитывалась в несколько тысяч квадратных метров. Да-да, вот такие футбольные поля и находятся за городом во владениях богатеньких "папочек", что обожают денежки и пафос. Но речь сейчас не об этом. Во дворе описываемого выше дома, находилось огромнейшее количество самых разнообразных деревьев. Именно тут и можно было прислуге или самим хозяевам спастись от ненастной жары и почувствовать себя в безопасности. 
Помимо самих деревьев, еще были и подвесные качели на заднем дворе, куда солнце доходило лишь под вечер, освещая эту площадь нежным красно-розовым светом, отчего трава и листва тут всегда окрашивалась в нежные оттенки. Двое качелей, которые были привязаны к мощным веткам старых, но крепким дубам и на одних из которых сейчас сидела девочка одиннадцати лет, без эмоций смотря в траву, будто там не зелень вовсе, а зеркало или же окно в другой мир. Девочка, очень милая на внешность, монотонно качалась вперед-назад, держась за канат только лишь одной своей маленькой ручкой, другой же прижимая к себе какую-то вещь темного, почти что черного цвета и довольно-таки небольших размеров. Если приглядеться, то можно заметить как серые, даже пепельные волосы малышки то немного взмывались вверх по инерции движению качелей, то тут же опускались на свое законное место, даже, несмотря на то, что их длина была не такой уж и маленькой, а именно, если девочка встанет, то кончики будут касаться ее узенькой талии. Так же внимание привлекают и ее глаза, которые имели оттенок утренней дымки в полях. Эти бледные серо-зеленые глаза, ничего не показывающие сейчас и хрусталик в виде небольшого ромбика были устремлены в яркую, полную противоположность очам ребенка, траву. Белая, фарфоровая кожа слегка блестела на свету, точнее отражала словно небольшое зеркальце свет, проступающий сквозь огромную крону старого дуба. Школьная форма, состоящая из белой рубашки, клетчатой юбки, длинных темных гольф, а так же темно-коричневых, под цвет коры дерева, дорогих туфель - все это дополняло образ прилежной, милой лоли, которая на данный момент выглядела словно белая ворона - как те "психи", коих не принял остальной мир.

- Невадочка! - послышался низкий мужской голос где-то за деревьями. - Не медли, а то в школу опоздаешь!

Девочка, а именно Невада тут же подняла свой взгляд, словно просыпаясь ото сна. На ее личике в мгновение засияла до невозможности милая, широкая улыбка, которая, если бы не физические ограничения, то с легкостью достала и до ушек, спрятанных под прядями волос, которая ничего плохого не могла судить, посему, продолжая сжимать в руке странный предмет, малышка спрыгнула на траву, поправляя подол юбки свободной рукой, а после не спеша засеменив к голосу, а именно к высокому мужчине в возрасте, что отдаленно напоминал саму девочку, отчего можно было легко сказать, что это был ее отец, одетый не по погоде в черный строгий костюм и белую рубашку с галстуком.

- Не бойся, пап, не опоздаю, - словно маленькая птичка прощебетала пепельноволосая девочка, останавливаясь около своего отца.

- Ты так всегда говоришь, но каждый раз одно и то же получается. Несмотря на то, что я важный человек, все же мне не очень приятно смотреть в твой дневник, в котором полно замечаний.

С этим отчитывающим тоном, отец, а именно Ричард Грейс - важная шишка и владелец крупной компании, дочерние предприятия которой были рассеяны по всему миру, двинулся в сторону ворот, даже не беря малышку за руку, что Неваду, конечно же, немного огорчило, но показывать вот так наглядно она не стала - не то воспитание.
И на этой немного холодной ноте закончилось самое обычное утро для маленькой девочки, которая, сев в темную иномарку на заднее сиденье, направилась в школу на учебу, мысленно надеясь, что она все же не опоздает в школу, как это обычно бывает.

***

Школа. Эта школа для богатеньких детишек была заметна издалека: белоснежные стены, высокие потолки и просторные классы, оборудованные по последнему слову техники. Здесь работали только лучшие специалисты, а директор является еще и доктором наук в области естественных наук. Классы состояли всего из десяти человек, что значительно облегчало работу самим учителям. И вот в одном из таких классов и сидела Невада, смотря в окно и абсолютно не слушая то, что ей говорят другие. Вообще по натуре девочка была не от мира сего: реакция немного заторможенная, высокое IQ, а так же странная привычка улыбаться даже в самые сложные моменты. Нет, не так. Она улыбалась именно тогда, когда ей на душе было хуже всего, ну или в конце-концов, когда другие, кого она видела, так или иначе страдали. Помимо этого ходили слухи и о том, что эта малышка частенько разговаривает сама с собой или как многие сейчас говорят с "воображаемыми друзьями", что уж говорить о слухах о небольшой, но заметной тяге к каннибализму. Слухи слухами, но от такого друзей не поприбавится, ведь так?

Окончание скучного, по мнению Невады, урока естествознания можно было определить по нужному,режущему слух звонку и по воплям со стороны коридора. Несмотря на то, что это была школа для "золотых" детей, все же гам и шум был присущ даже для них. Но девочку будто бы и не заботило то, что началась долгожданная перемена - она продолжала сидеть, не двигаясь на своем месте, смотря внимательно в окно и наблюдая за тем, как дворник монотонно убирает улицу, а листва на деревьях медленно шевелилась от легкого горячего ветерка. Но именно в этот момент Неваду отвлек противный голос одноклассницы, что решила поиздеваться над пепельноволосой малышкой.

- Хей, Невада, а правда что ты разговариваешь сама с собой?

Девчонка подошла к своей однокласснице, которая даже не повела ухом на этот вопрос, и просто ткнула ей пальцем в плечо.

- Э-ей, я вообще с тобой разговариваю, чудилка, - продолжила приставала, не переставая тыкать в плечо, создавая тем самым вынужденные "колебания" тела Невады, что находилась будто бы в трансе.

- Отвянь, а, - наконец-то подала голос пепельноволосая, не отстраняя взгляд от окна. - Бесит...

- Опа! Подала голос, псинка, - с иронией продолжила девчонка.

- Псинка у нас ты... И это, убери руку, а то ведь может что случиться, - тихо, с полным спокойствием продолжила Невада, все же посмотрев на свою ненавистницу.

- Это что еще за угрозы? Ты знаешь, кто мои родители! - со всей силы уже толкнув в плечи, возмущенно вскрикнула приставала.

- Да как-то мне без разницы! - на повышенном тоне проговорила Невада перед тем, как ее тело резко потянуло к полу, и она просто-напросто упала со стула на спину, тихо вскрикнув от боли и зажмурив глаза, - Б... Больно...

- Ха! Так тебе и нужно, чудилка! Меньше угрозами раскидываться будешь!

Продолжив лежать на полу, пепельноволосая малышка немного расслабилась и по привычке мило улыбнулась, устремив свой взгляд на обидчицу.

- Ну, думаю ты права, - прощебетала Невада, поднимаясь на ноги, - Я больше не буду, как ты говоришь угрожать...

- Вот и...

Не успев договорить, девочка, что только издевалась над бедной Невадой, широко распахнула глаза, открыв рот, принявшись жадно ловить им небольшие кусочки воздуха. Немного согнувшись, обидчица опустила взгляд, заметив довольно-таки странную картину, а именно то, как из ее живота торчал тот самый темный предмет, который пепельноволосая крутила у себя в руках на качелях. Да, это был самый обычный канцелярский нож, коих везде полным-полно.

- Вот и все, я выполнила то, что ты называешь угрозой, - с милой, искренней улыбкой на лице, продолжила Невада, резким движением вытаскивая нож из окровавленного живота одноклассницы и, уже резким движением руки, просто перерезала горло бедняге, смотря краем глаза на то, какая начиналась паника в классе. 

Крик. Шум. Гомон. Шорохи. Труп посреди класса. Напуганные однокашники и учитель, который прибежал на крик. Это все стало единой симфонией, что принялась исполнять маленькая Невада, перешагивая через труп своей одноклассницы с ангельски милым личиком. Одноклассники, словно мыши, моментально принялись прятаться по углам, пытаясь таким образом уйти от опасности, но все это было, естественно, тщетно...

***

Часы показывали половину первого дня. Город затих в ужасе и лишь вой сирен полицейских машин и скорой помощи пронзал и уничтожал эту пугающую тишину. Тридцать трупов и одна полностью погрязшая в чужой крови девочка, которая сидела посреди класса и просто не понимала происходящего, испуганно мотая головой, смотря то на медиков, ужасающихся происходящим, то на полицейских, пытавшихся привести Неваду в чувства и допросить, как первую подозреваемую в этом жестком действе, в котором погибла одна девочка и странным образом, двадцать восемь детей и один учитель, покончили свою жизнь самоубийствами.

Именно с этого момента и началась ужасная реальность для Невады Грейс, которую осудили по статье массового убийства, но вместо колонии для малолетних, ее в процессе следствия, поместили в психиатрическую больницу на долгих, мучительных четыре года... 



========== Реальность 2 - Следствие. Точки мнения. ==========

1. Из записей в архиве следствия:
 ...Наверное, это один из самых странных дел, с которыми мы только сталкивались. Никогда бы не подумал, что такая милая девочка, которой становится плохо от вида крови, может быть такой жестокой, хладнокровной убийцей! Но факты на лицо: ее отпечатки на рубашке ее одноклассницы, а так же на остальных пострадавших, оружие, найденное на месте преступления и лужи, нет, море крови! Все это как минимум испугало меня - следователя с огромнейшим стажем работы, видевшего самые ужасающие и подвергающие в шок преступления, но то... Это выше моего осознания. 
[УДАЛЕНО]

....Следствие длится уже больше четырех месяцев, притом, что преступник давно найден. Ужасное чувство - судить ребенка. Но я уже точно знаю, что эту девочку не будет ждать тюремное заключение. Нет. Она туда никак не попадет, даже если прокурор и присяжные захотят этого. Я недавно узнал от коллег, занимающихся этим делом так же, как и я, что малютка, попавшая к нам, то есть Невада на данный момент стоит на учете у психиатров. Это многое меняет и дает ответы на большинство вопросов. Но на месте их возникают новые, типа: "Как девочку довели до такого состояния?". Я знаю ее семью, знаю какой у нее отец, но это не повод, чтобы девочка в свои неполные двенадцать лет уже была так сильно склонна к шизофрении. [УДАЛЕНО] Надеюсь, что это не будет длиться еще очень долгое время, ведь все это дело с самоубийствами уже сидит в печенках: все доказательства против Невады собраны, осталось только ее лишить свободы, и даже без разницы как! и я все сделаю, чтобы дело, наконец-то закрыли!

Следователь штата Филадельфия Эдвард Блек. 30 января 2007 года.


2. Из газеты The Philadelphia Inquirer. Журналист - Джев Клейвис :
Я никогда еще не встречал подобных случаев. Я был одновременно шокирован этим происшествием и возбужден! Эта девочка! Невада Грейс меня просто поразила! Она не только пошла против системы этого старого, как черт, мира, но так же и шокировала весь мир. Я был одним из первых, кто прибыл на место преступления и я до сих пор помню ее взгляд: она не понимала что происходит, она была отчасти даже напугана и, если бы я был ее отцом, ну ли хотя бы дальним родственником, то обязательно попробовал успокоить эту малышку. Да, мне стало плохо в этом помещении, где было тридцать трупов, средь которых двадцать девять - это такие же дети, как и она сама. Если так думать, то она отчасти похожа на всемирно известного Джеффа или же Слендера, что так любят "охотится" на легкую добычу. Возможно, если бы не ее задержание, то малышка стала такой же как они. Нет, это, безусловно, так и было бы! Но сейчас, когда следствие вот-вот закончилось по прошествии почти что пяти месяцев, я могу точно сказать, что Неваду изменят еще больше. Не знаю, в какую сторону, но ей прежней, нормальной девочкой уж точно не стать. 

Я помню каждое заседание суда, на котором только мог присутствовать. Репортеров и журналистов туда не пускали, так что приходилось проникать туда незаконно. Сознаюсь, я грешил, но мне далеко не безразлична судьба этой девочки. И теперь, когда я точно знаю, что ее ждет, я буду копаться в ее прошлом. Она меня заинтересовала так же, как и выше указанные крипи-персонажи. И, знаете, мне кажется, что в будущем, скорее всего, Невада окажется в их "семье". Просто такие ощущения, и именно их я буду развивать. Я знаю, что если Невада встретится с Джеффом, то если они не поладят, то точно уж не дадут друг друга в обиду. Я не провидец и не экстрасенс, так что не буду вам, читателям, говорить о своей правоте.

28 января 2007 года.


3. Из записей государственной  психиатрической больницы город Филадельфия:
 Поступившая к нам больная, как и ожидалось, внешне не проявляет никаких признаков слабоумия, а так же стенокардии. Однако, при подробном обследовании, выяснилось, что в свои двенадцать лет, девочка уже не имеет девственной плевры. Так же наблюдается резкий перепад настроения, который не является реакцией на внешние раздражения. Прогрессирует апатия. В сложные ситуации девочка начинает улыбаться, что, естественно, не может быть нормой. 
[УДАЛЕНО]

По прошествии пяти месяцев исследования, у больной повысилось желание убивать. Перепады настроения стали все более и более заметными. Начались разговоры с собой. Приступы шизофрении стали все сильнее. Придется увеличить дозу успокоительного и поместить больную в отдельную палату. Так же придется набрать для нее новый персонал, ведь за прошедшее время, она странным образом смогла убить пятерых наших специалистов, всего лишь имея физический контакт с ними.

Дневник доктора Джеферсона. 30 июня 2007 года. 



========== Реальность 3. -  Встреча охотника и жертвы. ==========

С момента, как Невада была осуждена, пролетело уже четыре года. На дворе стоял 2011 год. Лето. Как обычно жара, которая и не будет заканчиваться еще как минимум до конца сентября. Место действия из жаркой Филадельфии медленно переходит в другое, более холодное, но не менее опасное место, находящееся в США. 

Вся семья девушки, как и ожидалось, не оставили ее одну и так же сменили место жительства, хотя оно ни на милик
арат не стало скуднее, да и расположение все так же находилось недалеко от края города - возле леса. Невада вновь поступила в школу для богатых, хотя и особого режима - там учатся лишь дети "гении". Те, чье IQ превышает среднее на n-ое количество, да еще и при большом количестве семейных денег, обязательно поступали сюда, дабы доказать, что они лучшие в своем роде. Что же, может для Невады такая атмосфера и не будет приятной, может даже и опасной, все же это намного лучше, чем, если девушка просто будет изгоем, что постоянно сидит дома и сходит с ума.

И вот в этой новой школе девушка все же смогла приобрести даже знакомых, что не были обычными задротами-богачами. Они оказались теми самыми идиотами, что сходят с ума по адреналину и каждый раз, каждую секунду, пытаются его раздобыть, где только это возможно. Что же забыла тут Невада? Да, в принципе, ничего. Просто ей очень нужна была компания, дабы не выделяться из общей серой массы. Она не согласилась с той реальностью, в которой существует, совсем нет - она просто решила сделать передышку. Ее поведение сложно теперь назвать опасным для общества, да и ее изменившаяся за годы внешность, постоянно привлекает к себе внимание. А то и верно: прическа, что сзади напоминает острые серебристые иголки, торчащие в разные стороны, а спереди выделяется спадающими на грудь длинными прядями, фигурка фотомодели, но не той, что многие видят на голубых экранах - высоких, анарексичных, бледных существ, которых даже страшно тронуть пальцем, - совсем нет. Да, у Невады небольшой вес, несмотря на грудь шестого размера, и тонкая талия, будто бы ей удалили нижние ребра, но это совсем не значит, что она выглядела исхудавшей, заморенной голодом девочкой. Наоборот, ей это очень даже шло. Парни, а то и девушки, оглядывались постоянно, пытаясь рассмотреть особу, которая легко и элегантно, прямо как кошка, прошла мимо них, оставляя за собой лишь тонкий шлейф каркаде и малины. Но это действовало только с теми, кто не учится в академии. Однокашники на виду у сероволосой девушки вели себя предельно прилично, постоянно добродушно улыбаясь и общаясь с бывшей заключенной, как ни в чем не бывало, но... Стоит ей только выйти из класса, как сразу же в классе наставала странная пауза, после которой начинался шепот, связанный с тем, что Невада слишком странная, слишком улыбчивая, как будто ей привалило счастье. Но в помещении держался и страх. Страх за свою жизнь. Хоть девушка и сменила место жительства и стиль с внешностью, все же ее глаза выдают. Никто не знает, что может прийти в голову этой особе...

И вот наступил тот самый день, когда сероволосая бывшая заключенная должна была идти в лес, где встретится со своими новыми недодрузьями, лишь ради того, чтобы встретиться с таким же, как она. Наряжаться как кукла она не стала, ибо это лишь привлечет большее внимание со стороны. Да и не ценился Невадой весь этот пафос богатых. Ну как не ценился: она его просто не понимала. А посему, даже почти не смотрясь в зеркало, девушка натянула на себя белую классическую рубашку, что, как ни удивительно, идеально сидела как на груди шизофренички, так и на ее талии, нежно, даже элегантно "обволакивая" ее тонкой белоснежной тканью. Помимо рубашки, девушка нацепила на себя черный галстук - так сказать, подстать своему отцу, и черные короткие шорты с довольно высокими сапогами-милитари на грубой толстой шнуровке. И вот во всей этой красе она незаметно вылезла из окна своей комнаты, что находилась по счастливому случаю на первом этаже, перебравшись через забор по живой изгороди, а потом направившись в лес на встречу с охотником.

***

Ночное небо было затянуто тучами, отчего всю красоту лета нельзя было даже представить. В лесу стояла почти идеальная тишина. Где-то глубоко в лесу тихо стрекотали сверчки, напевая природе свои сладостные колыбельные, подстать ветру, который игриво перебирал листья на деревьях. Природа была спокойна, хотя и лишь относительно лишь из-за того, что тут, в округе, ходит известнейший, по байкам жителей, маньяк, отличающийся своей жестокостью к жертвам, а так же скверным характером и не большим уж красноречием к другим. Откуда это все известно? Да непонятно. Все появилось будто бы из неоткуда. Хотя, кто знает, какой маньяк на самом деле, ведь так?
В это же самое время Невада, уже добравшись до леса, медленно шла по почти заросшей тропинке, смотря себе только лишь под ноги, отчего по своей, на данный момент, физической недальнозоркости девушка постоянно встречалась лбом с тем или иным деревом, которому она после, обходя,но не смотря даже в сторону представителя флоры, еще долго извинялась. Ну как извинялась? Она тихо бубнила себе под нос "П-прошу прощения" и шла дальше, прибавляя шаг.

Впереди постепенно появлялась та самая полянка, на которой должны были встретиться подростки, но пепельноволосая постепенно тормозила, будто что-то чувствуя.

- Х-холодно, - прошептала девушка, тяжело выдыхая горячий воздух.

Но в ответ ей было лишь тихое дуновение ветра. Уголки губ Невады медленно опускались без ее ведома, искажаясь в неком подобии страха. В глазах же начали блестеть слезы и сейчас девушка была больше похожа на запуганную темнотой и лесом тинейджера, чем на того, кто больше четырех лет назад был осужден в убийстве тридцати человек. Надеюсь, все уже знают, что пепельноволосая шизофреничка не ладит со своими эмоциями? Ну вот. Это яркий пример этому странному явлению. 

Невада стояла и пыталась сдерживать себя, но ничего, конечно же не получалось. 
В это же самый момент, буквально в десяти метрах от девушки шел тот, кого надо было искать. Парень, лет восемнадцати, что почти полностью отличался от того, о ком ходят слухи. Его рост был немного больше нормы, а кожа белая, словно на нее натянули белую простыню, что очень сильно контрастировала с его, доходящими до плеч, иссиня-черных волос. Безумный, сверлящий взгляд, словно это не человек, а дикое животное. Сами же глаза не имели век, ведь они было просто напросто выжжены, оставив на своем месте лишь огромные черные круги, почти отсутствующий нос. Не естественно широкий рот, искривившийся в довольной улыбке хищника, причиной которой были разрезанные щеки, почти до самых косточек скул. Ряд ровных белоснежных зубов, подчеркивающих багрово-алые тонкие губы парня. Белый джемпер, висящий на маньяке, чье имя знает каждый в мире, черные штаны и под цвет выше указанной вещи - обувь. Монохромность - вот его главное отличие. 

Невада, что продолжала стоять и успокаиваться, даже не замечала, как ее уже заметили, и сейчас медленно, расплываясь в довольной, но кровожадной улыбки, бесшумными шагами подходили со спины, доставая из кармана кофты довольно большой острый нож. Что девушка, что маньяк затаили дыхание, каждый по своей причине. 

Секунды длятся часами, а минуты вечностью. Даже сверчки, напевающие свои колыбельные, вмиг замолкли, будто ожидая следующего действия от каждого из тех, кто променял серую реальность на свой мир, полный крови и непонимания. Ветер тоже постепенно стихал, наблюдая за Джеффом и его, казалось бы жертвой. Неужели для Невады это конец? 

- Пикнешь, и твои кишочки будут украшать одно из этих деревьев, - послышался томный шепот парня.

По телу пепельноволосой девушки вмиг прошла мелкая дрожь из-за горячего дыхания маньяка, а так же ледяного лезвия у себя на шее. Шизофреничка молчала, ощущая, как холодная бледная рука с некой наглостью ложилась на талию, прижимая Неваду к телу Джеффа. Такой не однообразный момент. 

Сердце девушки начинало биться все быстрее. Не, не от страха, а от такой близости, ведь она никогда так не стояла. Нет, не с ножом у глотки, а чуть ли не в обнимку с парнем. 

Молчал Джефф. Молчала и Невада. Она не знала, что сказать, да и ведь ей запретили. Сам же маньяк оценивающе смотрел на пепельноволосую, которая была значительно ниже него самого. И, недолго думая, маньяк, словно дикое голодное животное, потащил Неваду за собой. Глубже в лес. Только, зачем? Он хочет как можно лучше спрятать тело? Или же что-то другое?... 


========== Реальность 4. - Сдвиг по фазе ==========

- Куда ты меня тащишь? - все же подала голос Невада, подавая признаки недовольства, в виде легких телодвижений.

- Подальше в лес, чтобы никто не услышал! Тем более, что я тебе сказал?! - прорычал Джефф, как можно сильнее сжимая девушку, чтобы та просто не убежала.
- Я не помню! Ты много чего говорил, идиотина!

Пепельноволосая не оставляла надежд, чтобы выбраться на свободу. Ведь, ей не хотелось стать удобрением для местной флоры. Да и умирать ей рановато еще. Пытаясь не задевать горлом нож, Невада руками отпихивала от себя маньяка, пыталась даже использовать свои способности, но все это никак не получалось.

- Пусти меня, идиота кусок! - кричала девушка.

- Замолкни, коза! - не выдерживал Джефф, оскорбляя нахалку, которая начала слишком активно себя вести.

- Ме-е-е! - наперекор пошла Невада, еще больше раздражая "охотника", при этом растягивая губы в некое подобие довольной улыбки.

Скула Джеффа нервно дернулась, искривляя на мгновение свою фирменную улыбку, при этом убирая нож от горла жертвы.

- Ну все, ты нарвалась!

С этими словами маньяк замахнулся, ударяя девушку рукоятью ножа по голове, что та в мгновение сжалась, берясь руками а больное место. При этом в момент начиная снова лить слезы, не пытаясь даже сдерживать себя, при этом оставляя всякие попытки отстраниться от Джеффа.

- .......!!!! Какого хера по голове рукоятью бьешь!! Больно же!!! - прошипела пепельноволосая, тихо шмыгая из-за соплей и слез.

- Рот закрой, а то порежу! - продолжал показывать свой характер маньяк, продолжая при этом тащить свою жертву вглубь леса.

- Порежь, порежь меня полностью! - как можно тише пробубнила девушка, показывая всем видом, что она обижена на парня и теперь точно ему не даться.

Постепенно спускался туман, словно воздух, окружающий Неваду и Джеффа, похож на тетрис, ведь ночной дым спускался слой за слоем, не ровно, словно вычерчивая разные фигуры. А сквозь этот туман виднелся заброшенный дом. Старый, похожий больше на заброшенную больницу. Но больница в лесу - это, как минимум, странно.

- Знаешь как ты меня уже заебала? - зарычал маньяк, беря девушку уже не за талию, а за волосы, продолжая тащить за собой к тому самому дому.

- Так отпусти, если заебала, - продолжала бубнить Невада, раздражая этим самым и без того доведенного до ручки Джеффа.

С одной стороны Убийца действительно был раздражен поведением юной шизофренички, которая на каждое его слово выдавала еще десять. Но с другой стороны его поражала эта особа, которая без страха противилась самому известному маньяку, отчего в голове парня возникал один вопрос: "А не сумасшедшая ли она?".

Но мысли мыслями, все же Джефф смог, с горем пополам, дотащить пепельноволосую школьницу до того дома, мягко, то есть пинком, вводя девушку в здание. Грохот тела. Да уж, Неваде сейчас не позавидуешь: похитили, дали рукоятью по голове, а теперь еще и при помощи пинка в копчик, заставили проехаться коленками и носом по разбитому кафельному полу, где полно грязи и пыли.

- ...!! 

- Что, опять заноешь? - усмехаясь, произнес Джефф, подходя к девушке и садясь на корточки рядом с нем, вновь беря ее за волосы, чтобы посмотреть в ее глаза.

Девушка жмурилась, пыталась держать эмоции и возможности при себе. Тем более за те годы, которые она провела в больнице, ей не очень полюбилось-то убивать. Даже для самозащиты...

Несмотря на боль в теле, Невада все же взяла маньяка за руку, пытаясь убрать ее от своих волос. Но эта попытка была тщетна - девушка, конечно же, намного слабее Убийцы с огромным стажем "работы".

И вот сейчас настал повод радости для Джеффа. Он ликовал над тем, что хоть он и проиграл словесную войну, все же физическую он обязательно выиграет, чего бы ему это не стоило. А посему, прижав лицо Невады вновь к полу, парень наклонился к ее уху, томно прошептав:

- Может... Мне изнасиловать тебя?

От этой фразы Невада стала активнее сопротивляться, не желая, чтобы какой-то незнакомый ей больной на голову, да еще и с ножом, посягнулся на тело. Не для этого она себя после психиатрической больницы выхаживала. По телу пробегала дрожь от страха. Пепельноволосая пыталась выбраться из этого места. Но... В миг все прекратилось. В миг, когда Джефф решил действовать, подставив лезвие ножа к спине Невады. В этот момент шизофреничка замерла. Ей страшно было даже шевельнуться. Она лишь только тяжело дышала, словно рыба, которую вытащили на берег. Маньяк же, пользуясь такой покорностью его жертвы, резким движением перевернул девушку на спину, подставляя острие серебра, замазанного старой кровью к бледной щеке Невады, несильно нажимая на кожу, но стараясь пока что не проткнуть ее. Школьница лежала не шевелясь. Тело как будто онемело и лишь только губы слегка дрожали. Зрачки школьницы постепенно приобретали привычную форму ромбика с сильно зауженными краями, а в уголках глаз время от времени мелькали мелкие слезинки, что тут же исчезали, скатываясь к вискам.

От такого вида Джефф ликовал. Да, он победил в этой войне и теперь может забрать трофей, а посему нависнув над Невадой, парень приблизился к ее губам, жадно, поцеловав ее. В этот же момент девушка словно очнулась и начала сопротивляться и жмуриться, упираясь в плечи Убийцы и плотно сжимая свои губы. 

"Как долго эта сука будет продолжать так дерзко вести себя?" - думал Джефф, не оставляя попыток добиться своего, отчего пришлось даже порезать одежду пепельноволосой - все для того, чтобы девушка раскрыла свой рот. И это ему удалось: Невада, в надежде, съязвить Джеффу, приоткрыла свой рот, но тут же почувствовала, как язык парня с предельной наглостью коснулся языка девушки, в этот раз уже получив ответ. 

Сопротивляться сил становилось все меньше. Это замечала как Невада, так и Джефф, который начал действовать, держа одной рукой запястья девушки, другой снимая с нее изорванную чуть ли не в клочья одежду.

Почти перестав сопротивляться, шизофреничка лишь жмурилась от действий Убийцы, который, как ни странно, стал как-то мягче по отношению к Неваде. Но, несмотря на это, парень все же оставлял на ее теле красные следы, а так же неглубокие, однако кровоточащие раны, постепенно достигая своей цели, обводя своим языком сначала по тонкой шее, а потом уже по груди, задевая соски. Именно из-за этого можно было расслышать тихий, похожий на щебетание маленькой птички, голосок девушки. 

Однако, ласк, как таковых не было, но этого было достаточно, чтобы Невада почувствовала слабость во всем теле, а ее, и без того мутные глаза, стали покрываться тонкой пленкой. На щеках то ли от стыда, а то ли от возбуждения, были заметные розово-алые покраснения. Дыхание девушки все также было сбитым. А что же Джефф? Джеффу это очень нравилось, ведь его жертва сейчас так беспомощна. Тем более, когда жертва в таком непристойном виде лежит перед маньяком. И можно делать что захочешь...
Пользуясь случаем, парень взял девушку за руки, кладя их на свои штаны, мол: "Поработай немного". Что же до Невады, она не сопротивляясь, ибо понимала, что это бесполезно, расстегнула штаны парня, чуть приспуская их вместе с бельем, при этом от стыда, да и вообще, чтобы не видеть член парня, с полными слез глазами, переводя взгляд на довольное лицо Убийцы. 

И вот снова: прижимая девушку к довольно холодному и грязному полу за руки, парень свободной рукой раздвинул ноги Невады, без всякой жалости входя в ее тело, тем самым заставляя девушку выгибаться в пояснице и вновь подать голос, напоминающий смесь крика от боли и стона от удовольствия. И после, совсем не давая привыкнуть, Джефф начал резко двигаться, проникая глубоко во влагалище пепельноволосой, слыша вновь и вновь сладостные крики своей жертвы, что с каждым толчком становились все пошлее - именно это больше возбуждало Убийцу. Он двигался быстро, не аккуратно, рвя тело девушки изнутри.

Крики разносились по всей больнице, кровь стекала с ног и живот Невады на пол, перемешиваясь с вековой пылью, однако Джефф не прекращал свое «представление», раз, за разом мучая Грейс, при этом получая от этого садистское удовольствие, ведь когда еще так можно получиться, что школьница сейчас, подобно грязной дешевой шлюхе, в голос стонет под парнем, прося, чтобы он это прекратил, но это же Джефф – он должен довести все до логического конца.


***

- Прости, - прошептал Джефф на ухо Невады, когда все закончилось.

Сил в теле девушки не было. Она даже не могла говорить, не то чтобы шевелиться. Удивительно, но после секса, маньяк стал каким-то другим: более осторожным и больше походящего на большого ребенка, который только что обидел свою подругу, отобрав куклу.

Но в ответ он получил лишь тяжелый выдох, от которого парень, если бы не эта фальшивая улыбка, точно опустил уголки губ. А так, ему приходилось лишь обреченно опустить голову и отстраниться от пепельноволосой, натягивая свою одежду и застегивая ее, после чего уже аккуратно приобняв девушку, взяв ее на руки.

-Надо бы... Тебе одежду найти... Надеюсь этой семейки нет дома, - бубнил парень, замечая, как Невада просто отключилась из-за нехватки сил.

С как-то виновато опущенной головой и обнаженной и изрезанной Невадой на руках, Джефф не спеша пошел из дома, обратно в лес, думая над тем, почему же ему так стало жалко его жертву. А главное: почему он ее не убил...

***

Потихоньку отдавала свои владения дню, хотя на улице еще было довольно темно, что уж говорить про лес, окутанный огромным множеством самых разнообразных по размерам деревьев. И где-то в этом пространстве уже ходили трое подростков, ища парня - Убийцу, который сейчас тащил пепельноволосую школьницу неизвестными тропами в глуби леса. Туман опустился по всему лесу, выходя уже и в сам город. 

Подростки, находившиеся в лесу, в принципе, не забыли про существование Невады, но без нее им было как-то спокойнее, что уж не скажешь о Джеффе.

"И с чего во мне эта жалость проснулась? Она ведь обычная... Хотя нет, не обычная Она очень странная. Любой, кто видел меня ранее, сразу давали деру. Эти глупцы не понимают моей красоты... Но эта девчонка... Даже с лезвием на шее грубила, выводила меня из себя. Кто же она такая, что позволяет себе такое? И вообще человек ли, раз, в принципе, не боится смерти?" - в голове маньяка крутилось кучу самых разнообразных опросов по отношению к его новой знакомой недобитой жертве, что сейчас абсолютно голая лежала у него на руках, мирно спав. Хотя такой вид Невады, Джеффа нисколько не смущал. Ну и что, что голая девка? Ну и что, что у нее шестой размер груди и ни капли лишнего килограмма? Это ведь норма. По крайней мере, именно так и думал парень, при этом, даже не смотря в сторону пепельноволосой девушки. Хотя он удивлялся тому, что Невада была очень легкая. Даже слишком для ее-то форм, отчего в его голове непроизвольно появлялся еще один вопрос: "Она вообще питается чем-нибудь?".

Пока девушка спала и набралась сил, впереди уже стал виднеться довольно большой дом, у которого второй этаж начинался, неестественно для всех домов, высоко, как будто там жили очень высокие люди. Здание почти не было покрашено, лишь в некоторых местах виднелись большие бурые пятна и темно-зеленые, видимо, от травы разводы. По стенам ползли тонкие светло-изумрудные стебельки вьюнов, создавая вид некоторого волшебства и скрытности. Но это был лишь самый обычный дом, который даже снаружи казался не заброшенным.

Джефф медленно подошел к двери, которая даже для его роста была очень большая, смотря в щель, предназначенную для ключа, на наличие кого-нибудь в коридоре. Но никого там не было. Именно так казалось парню, который для своего удобства перекинул Неваду через плечо и, придерживая шизофреничку за бедра одной рукой, второй медленно открыл дверь, смотря по сторонам.

- Сленди! Бен! Кто-нибудь есть дома? - довольно громко крикнул Джефф, не жалея барабанных перепонок "спящей красавицы" на его плече. - Никого? Хм... Странно это...
Парень не спеша вошел в дом, постоянно оглядываясь по сторонам, будто бы он проникает туда, где его, в принципе, не должно быть. 

Если говорить о внутреннем убранстве дома, то тут ничего странного нет: такие же тумбочки, такие полы из дерева и такие же стены, на которые были поклеены обои. Хотя, несмотря на это, стены были перепачканы в засохшей старой крови. Что тут происходит? Неизвестно.

Джефф проскользнул на второй этаж, в единственную открытую комнату, которая была похожа на обычную комнату самого обычного парня, где царил не сильный, но вечный беспорядок. И это касалось не только вещей, валяющихся на кровати и полу, но так же и каких-то бумажек, так же, как и стены, испачканных в крови. 

Парень с присущей ему аккуратностью, точнее с ее полным отсутствием, положил Неваду на кровать, все же посмотрев на нее.

"А она, в принципе, красивая... Хоть и голая", - подумал Джефф, переводя свой взгляд с лица девушки на ее шею и ключицу, а после уже и на грудь. 

- Интересно, как ее зовут? - прошептал маньяк сам себе.

В это же самое время в комнату влетел маленький ураган, напоминающий девочку лет семи с каштановыми вьющимися волосами, что были, в принципе, и не убраны. Даже можно сказать, даже и не расчесаны. Темная кожа, яркие зеленые глаза и рваное платье, измазанное крови. В общем-то, как и ее кожа. Девочка стояла посреди комнаты, устремив свой взор на Убийцу, при этом прижимая к себе мягкую игрушку в виде плюшевого медведя.

- Джефф, кого ты опять притащил? Слендер же запретил приносить домой трупы, - начала девочка, внимательно смотря на то, как лицо маньяка с некоторой заинтересованности сменилось на раздражение.

- Салли, сколько раз повторять, чтобы ты не входила в мою комнату? - прошипел парень, поворачивая голову в сторону девочки. - Или тебе жить расхотелось? Так я с удовольствием лишу тебя ее!

- Если ты меня хоть пальцем тронешь, я все расскажу Слендеру и он опять тебя побьет сковородкой, как в прошлый раз, - продолжила Салли, слегка улыбнувшись.

- С-с-су... Кхм... 

Парень медленно подошел к маленькой девочки и, не жалея сил, ударил ту по голове, при этом уже готовясь к тому, что маленькая особа сейчас заревет, совсем забыв о Неваде, что все-таки пошевелилась, точнее перевернулась на бок, свернувшись клубочком из-за холода. Салли же, как и ожидалось, начала лить слезы, но вместо того, чтобы дать сдачи Джеффу, она просто убежала с криком "Сленди, а Джефф меня опять обижает!". На это парень лишь тяжело вздохнул, мельком бросая взгляд на пепельноволосую девушку.

- Ну на что это мне все? - обреченно прошипел маньяк.

Но беда не приходит одна. И вот уже в дверях стоял Палочник. Все то же длинное тело. все та же голова, не имеющая никаких приспособлений для зрения, слуха, обоняния или вкуса - идеально гладкое лицо, что еще сказать. Все тот же черный похоронный костюм и огромные когтистые руки - все было как всегда, кроме того, что на этом белокожем маньяке был розовый милый фартук, сшитый под его размеры, а в руках большая сковорода, которую можно было назвать "оружием массового уничтожения".

От такого "приветствия" улыбка Джеффа даже исказилась: стала более боязливой, а если бы не сожженные веки, то эмоции были бы видны еще больше.

- С-слендер, доброй ночи, - глупо улыбнувшись, произнес Убийца, попятившись от Тонкого человека к окну. - Как твои дела? Как братья поживают?

Но Слендер молчал. Он, не проявляя никаких эмоций, лишь подошел к забившемуся под подоконником Джеффу и, свободной рукой вытаскивая того, замахнулся уже сковородкой, дабы пробить череп бедному парню, но его спугнул другой шум.
- Бра-а-а-тик! Я вернулся, - послышалось с порога дома.

Этот голос всегда приводил Слендера в ужас. И даже сейчас, забыв о своей мести, он лишь дал подзатыльник Джеффу и поспешил уйти из комнаты. Сам же маньяк тихо фыркнул, потирая больное место, наконец-то вспоминая про девушку. но, ее уже там не было. Лишь небольшой клочок бумаги. Парень не спеша подошел к кровати, беря листок в руки.

- Записка? Хм...

"Если нужна как жертва, подойди туда, где ты меня поймал... Джефф. Невада Г."

- Невада Г. ? Ну, хоть имя узнал ее. Уже не плохо, - с невеселой усмешкой проговорил парень, тут же заступорившись, - Стоп, но она же... Че-о-о-рт!

С этим криком, Джефф моментально сорвался с места, побежав на место встречи.

***

К тому времени, как Убийца бежал сломя голову через лес, судорожно вспоминая, где он поймал пепельноволосую, сама Невада уже по странным обстоятельствам была одета в рубашку, что была ей велика, как минимум на три размера, стояла у дерева, в паре метров от того места, где ее "приложил" Джефф, утащив за собой. При этом девушка держала руки за спиной, будто бы что-то пряча. К ней медленно подходили трое подростков, которые и были теми, с кем подружилась Невада. Два парня и девушка, что были довольно богато одетые. Заметив шизофреничку, они сначала перепугались, но потом, поняв, в каком она виде, злорадно улыбнулись, подходя ближе.

- Что, папаша не дал другой одежды, Невада? - начала девушка.

- Нет, что ты, Камелия, просто тут произошло кое-что... Вот и пришлось одеть, что попалось на глаза, - тихо, немного смущенно, щебетала Невада, опуская взгляд в землю, - А вы что-нибудь нашли?

- Самого Джеффа нет, но мы смогли сфоткать Сплендора и Офферендера. Они так удачно попали в кадр, жаль, что тебя не было, - наигранно улыбнулся один из парней.

- В-вот как, - совсем слегка улыбнулась пепельноволосая. - Жалко, я бы хотела это увидеть.

- Но это тебе не суждено, - перебил Неваду второй парень. - Ибо больным не суждено это видеть!

- Но, я не больная...

- Да? А почему ты сидела четыре года в психушке? - спросила Камелия.

- Я... Я..., - пытаясь что-нибудь придумать, бубнила Невада.

- Она меня бесит таким поведением! 

С этими словами Камелия несильно толкнула Неваду, как бы пытаясь ее растормошить. Но тут послышался странный хруст, а сама шизофреничка тихо вскрикнула. В ее глазах в мгновение появились слезы.

- Что за...? - удивился первый парень, сделав шаг назад. - Н-невада...

Девушка медленно опустила голову, смотря, что же там такое, почти тут же закусив губу: ее нога медленно покрывалась ее же кровью.

- Сволочь, - прошептала Невада, резко дернув руками.

И вот снова. В голове будто бы щелчок. Пепельноволосая девушка подняла руки, тем самым замахнувшись, и тут же резким движением повела их вниз. В ее рука сверкало что-то металлическое, но гораздо большее, чем простой нож. Буквально мгновение и лезвие вонзилось в плечо Камелии, словно нож в масло, входя все глубже и, сломав кость, просто отрезало левую руку. Девушка в мгновение закричала от боли и упала на землю, замазывая траву, в миг образовавшей лужу, кровью. В руках Невады же красовался топор, который она невесть где, нашла.

Джефф, который бежал на встречу с пепельноволосой, остановился тогда, когда услышал крик.

- Это еще что? - спросил себя маньяк, тут же снова побежав.

Но, не успев пробежать слишком много, парень остановился от следующего крика, который насторожил его больше, чем первый, женский крик.

"Да что там происходит?" - спросил сам себя Джефф, вновь побежав.

Через буквально минуту оказавшись на той поляне, Убийца застыл в шоке, который он, возможно, никогда и не испытывал. Он видел Неваду, которая стояла рядом с еще живым, но перемазанном в крови парнем и протягивала ему топор. Рядом же с ней лежало два трупа, одного из которых разрубили пополам. Органы лежали на траве, разгоняя запах крови на метры от себя, кровь пачкала все, что встречалось у нее на пути, а Невада, довольно, а главное искренне, улыбаясь, что-то прошептав бедолаге, отошла в сторону, наблюдая за тем, как парень, будто бы находясь под гипнозом, вытянул руку с топором, в мгновение, вонзая его в свою голову, а после, без криков или эмоций, упал на землю, начал в судорогах, проживать последние мгновения своей короткой жизни. Сама же Невада, что была, не меньше испачканной в чужой, да и своей крови, медленно отошла туда, где трава была чистой и, с некой обреченностью опустилась на колени, не обращая внимания на боль в ноге, как будто там ничего и не было.

- Не... Невада, - тихо, не думая, что его услышат, заговорил Джефф, что был сейчас в шоке.

Невада и не слышала. Она опустила голову, находясь в своем мире. Убийца и не думал, что его жертва, такая же, как он...




========== Реальность 5. - Семейство. Просьба. ==========

Реальность 5. - Семейство. Просьба.
В то самое время, как Джефф разбирался с принадлежностью Невады, убившей своими руками троих подростков, в доме, откуда сбежал маньяк, медленно собиралось все семейство безликих и Слендер, конечно же, был не в восторге от такого. Ну, во-первых, из-за Сплендора, который ноет по любому поводу, ну то есть его младший брат не ведет себя как милое существо, что хочется потискать, а постоянно обороняется сковородкой и скалкой, которую тот держал за спиной при помощи щупальца. 

Второй причиной для раздражения служил Офференди, который в очередной раз начнет рассказывать младшему братику о том, как хорошо было бы завести девушку, ну или, в крайнем случае, парня, чтобы не быть таким раздражительным, ведь, по мнению старшего из семейства, не считая отца-героя Кабадатха, от такого настроения у Слендера скоро на его безлицей голове обязательно появятся прыщи или, в крайнем случае, морщины. 

Да уж, нелегко Палочнику жить с такими родственниками. Кого Сленди не пытался убить, так это его младшего брата - Трендора, что как обычно тихо сидел у себя в комнате, в миллионный раз перечитывая тот или иной модный журнал. 

Ну, и получается так, что играя роль Золушки, Слендер сейчас бегал по дому от "злых сестер", параллельно пытаясь приготовить ужин. Да-да, именно Палочник отвечал за то, чтобы все в доме были сытыми, ведь Джейн отказывалась готовить, Салли была слишком мала, а никто из парней не умел, ведь зачем? Это должна делать девушка. Вот и Слендер, проявляя свою доброту душевную, и стал готовить для всего недосемейства. А ведь это больше, чем на десять человек! Именно так. Ужасно, когда вот так все складывается, но делать нечего.

И вот сейчас, пытаясь спрятаться от одного из старших братьев, Палочник закрылся в кухне, держа дверь всеми своими щупальцами.

"Господи, за что мне только это?! - думал Слендер, проклиная тот день, когда он появился в семье Кабадатха. - Я же не сделал ничего плохого. Ну да, подумаешь... Убил пару сотен человек, но они ведь сами везли на мою территорию и пытались спиздить мои рисуночки! И они при этом не хотели их отдавать! Это ведь не в счет. . .".

Слендер всеми силами сдерживал дверь, садясь у стены и наблюдая за тем, как Сплендор долбился в дверь.

- Слендер! Братишка! Открой дверь!

" Еще чего?! Я хочу жить! - если бы у Слендера был рот, то он обязательно это выкрикнул, а так приходилось все держать в себе. - Бен. Джек. Кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне!" 

Веселый начался для бедного маньяка день. А ведь это только самое начало.

***

И вот пока бледнокожий Палочник развлекался со своей семьей, Джефф, немного привыкнув к тому, что Невада не такая уж и простая девушка, медленно подошел к ней,садясь напротив нее на колени и, зажимая двумя пальцами ее подбородок, поднял лицо девушки, дабы видеть глаза. Взгляд пепельноволосой до сих пор был затуманен, как будто она находилась в трансе.

-Невада-а, - протянул Убийца, смотря в глаза Невады. - Земля вызывает Неваду, прием!
Но в ответ тишина. Девушка лишь устремила свой взгляд на маньяка, будто бы пытаясь понять, что от нее сейчас хотят. Но, не дожидаясь того, что с ней заговорят дальше, школьница подняла руку, кончиками пальцев коснувшись скулы Джеффа, при том слегка приоткрыв свой ротик.

"Что придумать? Как он должен умереть? Зарезать себя? Слишком скучно. Повеситься? Тут негде. Но он в любом случае должен ответить мне за мое изнасилование. Да, мне понравилось, ничего не могу сказать, но... Это было без моего согласия", - девушка продолжала перебирать у себя в голове мысли, но вот сказать ничего не могла, что, несомненно, удивляло Джеффа.

- Ты что-то хочешь сказать? - тихо спросил маньяк, немного побаиваясь, что у Невады сейчас опять начнется такой же приступ, что и пару минут назад.

"Сказать? Ну... Я... Что же сказать? Он, конечно, не то, что на картинках, но все же..."

- ... Очень милый, - неожиданно для себя произнесла Невада, постепенно приходя в себя.

- Эм, что? - не поняв, спросил парень. - Кто?

Но Невада снова замолчала. Она переваривала информацию, точнее вопрос. Сейчас казалось, будто бы система девушки дала сбой и она просто перезагружалась. но буквально через пару секунд, когда она поняла, что сказала последние слова вслух, она тут же смутилась и опустила голову, начав тупить взглядом землю.

-Н-ничего! И вообще... Убери от меня руки..., - тихо, показывая стеснительную натуру, пробормотала Невада, заставляя Джеффа вновь удивиться.

"Такая разная... И вообще не ладит с эмоциями. Странная она, но милая... Не буду ее сейчас убивать, пусть еще эта мышка поживет", - подумал маньяк, мысленно улыбнувшись, при этом, не убрав руки с подбородка пепельноволосой.

- Как хочешь. А вообще, что это тут было?

- Было? А что было? - Невада не понимала, о чем спрашивал маньяк.

- Ну, как бы ты трех человек убила, - пытаясь изобразить каменное лицо, ответил Убийца.

- Убила? Трех человек? Но... Но..., - замялась девушка, растерянно смотря в землю.

- Что "Но"?

- Я... Не помню...

- Это как?

Маньяк окончательно потерял связь с этой особой. Она была для него словно существо с другой планеты: дерзит самому известному и кровожадному маньяку, сама убивает, не ладит с эмоциями, да еще и не помнит, что совершила убийство буквально семь минут назад.

- Не знаю, просто в памяти пропасть... Помню, как очнулась, забрала рубашку и ушла. А потом все было как в тумане, - отвечала Невада, продолжая смотреть в землю, но тут же та о чем-то вспомнила, подняв взгляд. - Это… Я знаю, что то эгоистично, ибо я для тебя все равно лишь только жертва... Но...

От такого в парне проснулся интерес. Ему стало интересно, что же еще может выдать эта школьница. Сама же Невада сидела с полными надежды глазами и без страха смотрела на Убийцу, держа небольшую паузу.

- Я слушаю.

- Ты не мог бы... Помочь мне.

- Помочь?

- Да, я хочу, чтобы ты помог мне убить мою семью... 


========== Реальность 6. -  Секрет. ==========

- У...Убить? - вскинув удивленно бровью, спросил Джефф.

- Ну, да, - тихо, прочти шепотом, ответила Невада, уводя взгляд в сторону, но замечая трупы, мгновенно закрыла рот рукой, сделав вполне необычное движение, показывающее, что девушку сейчас просто вырвет от такого вида.

Пепельноволосая отползла в сторону, параллельно пытаясь встать на ноги, но у нее это не получалось, а попросить Джеффа она не могла - не те манеры. Парень же смотрел на Неваду с видом полного непонимания и уже привычного, рядом со школьницей, раздражения.

- Может помочь? - выдавил из себя маньяк, смотря, как шизофреничка пытается в очередной раз встать.

- Обойдусь и без помощи невежи, - фыркнула Невада, вороча в сторону свою моську.

- Господи, дай этой женщине мозгов и скромности? - закатив глаза, прошептал Джефф, - Я ведь извинился уже!

- Nope!

- Yep!

- Идиот...

- Блоха...

- Очень приятно, я Невада.

- Закрой рот уже.

- Только после тебя, невежа.

- Тебя учили манерам?

- Могу тоже самое спросить и у тебя.

Джефф, находясь на грани, уже желал о том, чтобы убить Неваду, но ведь он обещал себе этого не делать, пока полностью не узнает, с кем имеет дело. Сама же девушка, все же поднявшись на ноги и облокотившись на дерево, словно на врага народа, не боясь, что с ней что-нибудь сделают, смотрела на маньяка, опустив уголки губ вниз.

- Хотя, если ты еще раз попросишь прощение за то, что изнасиловал меня и ударил по голове, при этом встав на колени, я тебя, может быть, и прощу. 

- Что? – встрепенулся Джефф, – Я уже извинялся, дура!

- Дурой будешь свою девушку называть!

На этом Джефф странным образом замолчал, отворачивая голову в сторону трупов. 
Невада же победно улыбнулась и, отпустив дерево, не спеша подошла к маньяку.

- Только не вздумай обижаться, а то еще появится весть о том, что самый известный Убийца обиделся на какую-то девчонку из-за того, что она слишком болтает и ведет себя как ума лишенная, - не скупясь на самокритике, говорила школьница.

- Я и не обижаюсь, с чего ты взяла? – буркнул Джефф, краем глаза посмотрев на пепельноволосую.

- Я чувствую.

- Дура, - прошептал маньяк.

- Есть с кого пример брать, - мило улыбнулась девушка, – Ну, так что? Поможешь мне?

- А у меня есть выбор?

- Нет.

- Тогда, я в деле, - усмехнулся Джефф, посмотрев на чуть ли не светящуюся от счастья девушку. 

- Это замечательно!

И с этими словами школьница, не боясь за свою жизнь, обняла Убийцу и, поднимаясь на носочки, поцеловала его в уголок вырезанного рта. Несмотря на то, что маньяк привык в этой жизни ко всему, от такого знака внимания он даже немного растерялся, моментально отворачивая голову в сторону.

- З-за что? – выдавил из себя Джефф, смотря на труп с топором в голове.

-  ‘Cause… I like you, - без особой проблемы произнесла Невада, вмиг, заставляя маньяка краснеть, даже, несмотря на его бледную из-за пролитой белизны кожу.

Убийца молчал, ничего даже не предпринимая. А то и верно: таких слов ему не говорили лет с тринадцати, когда он из-за предательства зарезал всю свою семью, а тут какая-то девчонка, которая не имеет совести и страха, говорит, что он нравится ей. Абсурд какой-то.

- Но, не бери этого в голову. Ты ведь все равно меня рано или поздно убьешь, я права? – спросила Невада.

- Кто знает, - пробубнил Джефф, посмотрев на девушку, – Ладно, показывай, куда идти.

Маньяк не спеша отпихнул пепельноволосую девушку от себя, проверяя наличие ножа в кармане. Невада же лишь слегка улыбнулась, будто бы зная, что на самом деле твориться в голове Убийцы и, запрокинув руки за голову, тем самым открывая вид на обнаженные бедра, школьница направилась в ту сторону, откуда она некогда пришла. Парень же, обращая внимание на формы школьницы, постепенно даже и забыл о том, что же так терзает его душу. В прошлый раз, когда Невада лежала обнаженная на кровати, маньяк так не реагировал. Так что же сейчас?

Направившись следом за девушкой, Убийца смотрел то в землю, но на бедра Невады, о чем-то думая.

- И тебе так нормально? – все же спросил Джефф школьницу.

- Нормально? То есть? – повернула голову шизофреничка, посмотрев на парня.

- Я про твой вид.

- А, ну… Мне отчасти так привычно ходить.

- Привычно?

- Да. Я четыре года пролежала в психиатрической лечебнице. А там пациентов за людей не держат.

- В психушке? – вмиг удивился Джефф.

«Нет, я подразумевал, что такое возможно, но не думал, что это действительно так», - про себя думал Убийца, не отводя взгляда от Невады.

- Да.

- А за что, если не секрет.

- Ну, в материалах дела говорилось, что я убила свою одноклассницу, а потом довела до самоубийства еще двадцать девять человек.

- Охуеть, - не скрывая своего состояния, произнес Джефф.

- Но я этого ничего не помню. Все было как в тумане. Я очнулась лишь тогда, когда приехала полиция и репортеры с медиками. Везде была кровь. Луж крови. Органы, куски мяса…

- Давай не сейчас об этом, а то мозг начинает совсем не про убийства думать, - вздохнул Джефф.

- А про что?

- Про еду. 

- Еду?

- Да, еду.… Там чипсы,  макароны, картошка.

-  А, ну да, еду, - как-то странно тихо произнесла Невада, опуская взгляд в землю. – Я давно не ела нормальной еды.

- Из-за диеты в больнице?

- Можно и так сказать…

Школьница медленно шла впереди, погружаясь полностью в свои мысли, в то время, как маньяку становилось все интереснее и интереснее. Но, как говорится: «Хорошего понемногу», отчего Джеффу пришлось прикрыть свой рот.

«Тридцать человек, да? Кажется, я слышал об этом, когда у меня еще была семья. Когда Лю был еще жив, а мама не предала меня. Но это девушка. У нее есть семья? Или она убила из-за одиночества? И что еще за «Еду?». Надо бы разобраться, но… Ее слова. И тон. Почему она говорит так, как будто это истина? Ужасная на характер девчонка, хоть внешность ничего даже. А, еще и мозги. Да. Я давно не видел девушек, которые могут вот так мыслить. Нет, не потому что я их всех убиваю раньше времени. Просто, они достают. Эта странная особа говорит по делу. Не пищит. Не ноет. Только улыбается или отвечает оскорблением на оскорбление. И главное: не пытается сбежать. А если я ее действительно убью? Ей наплевать на это? Сколько же вопросов у меня».

И действительно, в голове Джеффа вертелось слишком много вопросов, связанных именно с Невадой. Его интересовало абсолютно все в ней. Но это было ни сколько из-за симпатии или всего такого, сколько из желания узнать: стоит ли ее опасаться.

Деревья постепенно редели. Сверчки становились все тише и тише, а туман все гуще, окутывая каждый сантиметр пространства. Казалось, будто бы на расстоянии вытянутой руки уже ничего не было видно. И лишь вдали можно было разглядеть размытые яркие пятна от загородных домов. Некоторые уже не пят, но не все. Хотя, даже это странно, ведь на улице было довольно темно, а солнце полностью завладеет новым днем лишь только через два часа.

Джефф продолжал идти за девушкой, не отставая от нее ни на шаг, при этом продолжая рассматривать ее фигуру. Сама же Невада тихо напевала себе под нос очередную песню, дабы не было слишком тихо.

- Слушай, долго еще идти? – лениво спросил маньяк.

- Хм?.. А. Нет, почти уже пришли, - улыбнулась школьница, указывая на еле заметные очертания довольно большого здания.

- Слава Богу. Мне уже надоело тащиться. Хочу резни.

Невада тихо хихикнула на слова Убийцы.

- Будет тебе резня.

Очертания становились все отчетливее, а впереди появлялся большой особняк, огороженный живой изгородью. От такого маньяк даже тихо присвистнул.
- Так ты тут живешь? Не хило. Даже очень, - кивая, сказал Джефф.

- Отец не любит скупиться на жилье, - добавила Невада, слегка улыбнувшись. – Хотя это единственное, на что он тратит столько денег.

- Скупой он?

- И не только…

- Хм…

Джефф еще раз взглянул на девушку, после чего подошел к изгороди и, с легкостью забравшись на территорию особняка, начал осматриваться. Шизофреника же, немного постояв, последовала примеру Убийцы, забираясь в родные владения.

- Прислуга сейчас в своих комнатах, а отец в спальне на третьем этаже. Как все сделаешь, жди меня на первом этаже в правом крыле. Понял? – тихо дала наставления пепельноволосая.

- Да понял-понял.

С этими словами Джефф тут же достал нож и направился в дом, наплевав на все порядки и законы. В это время Невада не спеша залезла в свою комнату через окно и, быстро переодевшись в родную одежду, а именно в белую рубашку, шорты и галстук, она направилась из комнаты в другое крыло, в сторону кухни.

Маньяк орудовал быстро, но очень шумно: везде слышались крики жертв, бой посуды и каких-то ценных вещей. Где-то даже послышался выстрел. Но это не останавливало Джеффа: он постепенно убивал человека за человеком, добираясь до комнаты главы семейства Грейс.

Невада же, пробравшись на кухню, взяла там небольшой нож, которым обычно режут овощи. И тут ее внимание привлек комок, сидящий в углу комнаты.

- Хм? Кто тут?

Но на это комок лишь слегка деформировался.

- Госпожа Невада? – раздался тихий напуганный голос женщины.

- О, Матильда. Это ты. Я уж думала, что вор.

- Вор? Вы о том, кто сейчас в доме убивает всех?

- А в доме кто-то есть? – строя из себя белую овечку, спросила девушка, медленно подходя к горничной семьи, пряча нож за спиной.

- Да! Он тут!

- Он? Кто «он»?

- Убийца Джефф!

На это Невада тут же засмеялась. Школьница села напротив напуганной женщины, мило улыбнувшись. Ее глаза даже в этой темноте заметно блестели, словно глаза кошки, придавая им немного странный оттенок, который имеют все крипи-персонажи.

- Джефф? Ох, Матильда, это ведь сказки, - прошептала на улыбке Невада, положив свободную руку на голову горничной. – Вам просто надо отдохнуть.

И, не дожидаясь ответа, школьница воткнула нож в шею женщины, вскрывая его. Кровь мгновенно запачкала руку Невады, а так же саму жертву. 

- Сладких снов, Матильда, - прошептала школьница. – А теперь… Приятного мне аппетита.

И на этой ноте, сняв с женщины верхнюю одежду, Невада принялась отрезать от жертвы кусок за куском, кладя их себе в рот и, будто бы это не человеческое мясо, а простоя шоколадка,  шизофреничка жевала их, с легкостью проглатывая.

Да, Джефф ведь даже и не подозревает о том, с кем он столкнулся… 

***

В то самое время, как Невада устраивала себе небольшой перекус в виде ее горничной - Матильды, Джефф не спеша продвигался по дому, окрашивая внутреннее убранство здания в алые горячие оттенки. С каждым найденным человеком, точнее просто случайно попавшившимся на глаза одного из прислуги, маньяк все больше был похож на животное, возбуждение и жажда крови которого, так же росла в геометрической прогрессии. И вот, идя по коридору, прямо к комнате, где сейчас был глава семьи Грейс, Убийца начал замечать одну закономерность: тут, на третьем этаже, несмотря на такое большое количество прислуги, все же здесь было довольно пыльно, а на стенах, чего не было в других местах, был излишек фотографий. Нет, не простых фотографий, а изображения маленькой Невады. Милая девочка, которая совсем не похожа на то, с чем столкнулся сам Джефф. Маленькое тельце, маленькие ручки и не пропорционально большая голова. Просто-напросто огромные тусклые зеленые глаза, как и сейчас со зрачком – ромбиком. Милое платьице, которое в то же самое время было и каким-то… Развратным. Но для той Невады это было как-то все равно, точнее она не понимала, во что она была одета. На тех фото даже волосы девочки были совсем другими: они были намного длиннее, нежели сейчас. Помимо этого под глазами не было синяков.

Маньяк не спеша подошел к одной из фотографий и, коснувшись окровавленными пальцами стекла, словно собака зарычал.

- Неужели он…? - прошипел Джефф, несильно, с почти неслышимым скрипом стекла сжимая свои пальцы. – Не верю.… Хотя.…Если так считать, то.… Становится понятно, почему этой девчонке не было больно.… Хм…

Маньяк стоял у фотографии, продолжая внимательно смотреть на нее, при этом сдерживать в себе странное чувство, что отдавалось в голове волна за волной. Что-то очень горячее и острое, непохожее на ярость или гнев, даже не обида совсем. Что-то другое, что парень прежде не испытывал. Убийца медленно наклонял голову, касаясь лбом края золоченой рамки. Если бы у него возможность закрыть глаза, то маньяк давно бы это сделал, а так, ему приходилось лишь смотреть на темную пыльную стену, пытаясь опустить уголки своего рта. Но и это было не очень удачной попыткой, ведь уголки хоть и шевелились, все же, это было больше похоже лишь на небольшие нервные подрагивания, какие бывают, когда ребенок хочет заплакать. Но слезы Джеффу чужды. Уже чужды. А посему он, пытаясь успокоиться, глубоко дышал, вбирая в легкие как можно больше воздуха.

«Нервничаю из-за какой-то дуры. Докатились, блин. Что же обо мне Слендер подумает? Или же Бену с Джеком? Так, Джефф, успокойся. Чего ты так разнервничался? Стал похож на слабака», - успокаивал и одновременно корил себя маньяк, продолжая смотреть в черноту своей тени, что была на алой, но пыльной стене.

И все бы ничего, только вот послышался небольшой шум. Как будто кто-то снял пистолет с предохранителя. И вот буквально мгновение прошло перед тем, как к затылку Джеффа было прислонено металлическое, холодное, дуло оружия.

- На этом твои убийства закончатся, монстр, - послышался мужской низкий голос главы семейства. 

- Монстр? – тихо спросил Джефф, тут же начав тихо, истерически хихикать. – Сорри, чувак, но монстр тут только ты!

- Что ты сказал, гаденыш?! – моментально взъелся глава семьи Грейс, уже всей душой желая пристрелить маньяка.

- А разве нет? – продолжал время от времени хихикать Джефф. – Вы же так «любите» свою дочурку, не так ли? А разве такая извращенная любовь, как у Вас, не есть ненормальность? 

- Да что ты можешь знать о ненормальности?!

- Вы разговариваете с тем, по кому уже давно плачет психушка, - в принципе, успокоившись, пробормотал Убийца. – Но знаете, я, в отличие от Вас, различаю грань между словами «можно» и «нельзя».

После этих небольших нравоучений, которые, взрослые, естественно, не воспримут как должное, отчего детям придется дальше быть в неудобном положении, Джефф все же проявил смелость, чтобы развернуться к «блюстителю справедливости» лицом и попытаться нанести тому удар ножом прямо в сердце. Выстрел. Кислый запах пороха и мгновенная тишина, охватывающая весь дом.

"Я успел. . .?"

Джефф стоял, облокотившись на стену, а буквально в паре сантиметров от его головы, в стекле рамки затерялась свинцовая малышка, которая могла оказаться не там, а уже в лобовой кости Убийцы.

- Т...Ты...? - неуверенно прошептал брюнет, смотря в сторону старшего Грейс.
Что же касается самого отца Невады, то он стоял неподвижно, лишь пальцы его рук слегка дрожали и глаза бегали в разные стороны в панике. Позади мужчины виднелась высокая тень, что тихо шипела, протягивая свои длинные руки к мужчине с пистолетом. Позади темной личности виднелись неестественные выросты, касающиеся плеч господина Грейс, обвивающие их и просто сдавливающие в крепком объятии.

"Значит успел. Это очень хорошо, но... Я потом разберусь обязательно с этим мальчишкой!" - думал безликий, постепенно "поглощая" оцепеневшего отца Невады, то есть, заматывая в кокон из черных, как костюм, безразмерных щупалец.

Джефф не спеша осел на пол, наблюдая за тем, как господин Грейс утопал в черноте, а вскоре, когда хруст прекратился, вовсе исчез, оставляя лишь на полу пистолет Макарова, пропахшего запахом свежего пороха. 

- Сленди, я... Конечно, благодарен, - тихо начал Убийца, переводя взгляд на ничего не выражающее лицо Палочника, - Но, как? Как ты тут очутился?

"Если бы взял с собой тетрадь, то я обязательно написал о причине, а так придется находиться в неведении, глупый мальчишка", - и вновь мысли, которые, к сожалению, не могут стать словами.

Убийца смотрел на своего приятеля, ожидая того, что тот все же вытащит откуда-то из пиджака свою заветную тетрадку, в которой полно рисунков, а так же переписок Слендера с остальными членами его «большой семьи». Но этого не происходило, и Джефф терял всякую надежду увидеть, как его спаситель, пытаясь еще больше нагнуться, облокотился бы на стену и принялся скрупулезно писать маленьким карандашиком что-то. Со стороны это выглядит довольно мило и даже немного смешно. Да и ведь не так часто можно увидеть Слендера, который не злиться на Салли и Джеффа за то, что те постоянно шкодят, а сам как ребенок, точнее первоклашка, учащаяся писать. Но раз у безликого маньяка с собой ничего нет, то и для Джеффа не будет представления.

Слендер не спеша подошел к маньяку и с легкостью подняв того на ноги, тут же дал хороший подзатыльник своей большой ладонью, в мгновение начав слышать змеиное шипение, сквозь которое просачивались нецензурные слова. А раз дите так разговаривает, то надо его наказать, отчего Палочник и дал еще один подзатыльник брюнету.

- Да за что?! – вскрикнул парень, зажимая голову руками.

А в ответ лишь тишина. Слендер не спеша отстранился от Джеффа, направившись по коридору, при этом собирая щупальцами тела всех тех, кого успел убить маньяк.

- Тс…, - недовольно повернул мосью Убийца. – Тоже мне нянька нашлась.

Джефф принялся смотреть по сторонам, вслушиваясь в утреннюю тишину.

За окном светало. Солнечные лучи медленно проникали во все самые темные уголки домов, окрашивая их в нежные розово-оранжевые оттенки нового дня. Природа оживала и начинала вновь тянуться за своим смыслом существования. Даже тут на окраине слышались уже звуки первых машин – работяги спешили в их маленькие офисы. А связи с тем, что уже наступал день, нужно было спешить, отчего брюнет спохватился, направившись искать Неваду.

В это время девушка продолжала сидеть на кухне, рядом с трупом и смотреть в потолок.
- Достало.… Хочу нормальной еды, - прошептала сероволосая, аккуратно вытирая рот рукой. – А вообще… Что-то Джефф долго. Может, случилось что? И тот выстрел. Что это было? 

Невада не спеша поднялась на ноги, все же решив проверить, что произошло, но только она думала выйти из кухни, как девушка тут же врезалась во что-то, точнее кого-то.

- Хэй! – вскрикнула школьница, посмотрев на «преграду». – Ха?... Э.… Это…

Но недовольства Невады не хватило надолго. Перед ней стоял сам Палочник. Он наклонился к девушке, обматывая на автомате ее горло щупальцем.

«Все же Джефф не всех еще убил. Какой он растяпа», - думал безликий, смотря на свою жертву.

- Г… Господин Слендер, - глупо улыбаясь, тихо начала говорить девушка. – Не.… Не надо меня убивать.

Но кто послушает жертву? Конечно никто. Слендер начал сжимать горло Невады, а та, в свою очередь, мгновенно схватилась за щупальце, пытаясь убрать его от своей шеи. В легких Невады мгновенно стало меньше кислорода. Девушка слабо открывала рот, пытаясь что-то сказать, но получался лишь бесполезный хрип, вызывающий лишь желание придушить школьницу как можно скорее.



========== Реальность 7. - С другой стороны. ==========

Из записей газеты от 2012 года:
The Philadelphia Inquirer. 4 апреля 2012 года.

Для всех уже не секрет, что Невада Грейс – наследница огромного капитала давно выбрала совсем другую «тропинку» жизни, став одним из самых кровожадных персонажей, с которыми уже, в принципе, и не борется полиция, просто разводя руки в стороны при очередном «самоубийстве». Я долго следил за этой девушкой, пытаясь понять, как она действует, чем живет, чем питается, но я почти не сдвинулся с места. И это было до тех пор, пока Невада не заметила меня. Да, это было опасно, ведь влезать в личное пространство девушки равносильно преступлению, но все же я сделал это, за что должен был расплатиться. К этому времени Невада носила с собой вострый нож, ведь использовать свои «экстравагантные» способности она не всегда могла. Но, как я и думал: она не настолько испорчена и может адекватно реагировать на людей, в отличие от многих других крипи-персонажей реальности. Если даже брать Джеффа, Скульптуру или же Слендера.. А посему, пользуясь случаем, я задал парочку вопросов, на которые Невада, естественно, неохотно ответила мне, постоянно куда-то спешив.

Джев: Невада, всех интересует твоя личность. Ты так неожиданно ворвалась в историю своим действием почти шесть лет назад. А что ты чувствуешь, когда убиваешь людей?

Невада: Как бы это объяснить. Говорить о том, что я убиваю людей, в принципе, ошибочно.

Джев: Почему?

Невада: У меня хоть и есть нож при себе, все же я его использую лишь для того, чтобы было с мертвого тела легче отрывать мышцы. При жизни же, люди сами подставляют дуло пистолета к своему виску или же вскрывают себе горло. Я лишь говорю о том, что желаю видеть их смерть.

Джев: То есть, хочешь сказать, что тебе нравится видеть, как умирают люди?

Невада: Да. Когда я вижу, как тела истекают кровью, а некоторые еще, лежа на земле, бьются в предсмертной агонии, на душе становится чуточку спокойнее.

Джев: Спокойнее? От чего?

Невада: Не знаю. Просто становится спокойнее и все.

Джев: Хорошо, тогда задам еще один вопрос, но уже личного характера: ты способна любить?

Невада: Любить? Кто знает. После отца и его «любви», мне страшно заводить отношения. Да и, кто полюбит каннибалку?

Джев: Ты упомянула про «любовь» отца. Что это значит?

Невада: Я бы не хотела отвечать на этот вопрос, господин журналист. Если хотите знать, то поищите в архивах компании отца.

Джев: То есть ты не против этого?

Невада: Нет. Пока это не будет касаться меня напрямую, и не будет отвлекать меня, я закрою на все глаза. Еще будут вопросы?

Джев: Да. Откуда у тебя эти…. Способности? И вообще. Как они действуют?

Невада: Одна из моих способностей - заставлять людей выполнять мои команды против их воли. Я не знаю, откуда она, но помню, что всегда могла пользоваться ей. А вторая способность – галлюцинации.

Джев: Ты так легко говоришь об этом всем. Неужели не страшно, что все будут знать о твоих возможностях. Стоп. Ты сказала «галлюцинации»?

Невада: То, что все будут знать о моих способностях – не гарантия, что они смогут выжить. Да. Касание к человеку и я могу создать все, что только пожелаю, сводя его с ума. Но этим я пользуюсь крайне редко. Точнее пользовалась один лишь раз.

Джев: Когда, если не секрет?

Невада: Когда встретилась с Джеффом и стала его жертвой.… А теперь прошу меня простить. Ночь еще долгая, а я хочу есть.

На этом и закончилось мое интервью с Невадой Грейс. Девушка просто растворилась в ночном воздухе, оставив меня одного. Она была жертвой Джеффа? Интересно. Придется еще последить за этой особой. Я хочу знать о ней все!
Джев Клейвис.

***

2011 год.

В то время как Слендер разбирался с Невадой, а Джефф был занят поисками девушки, на другом конце города, где располагались все самые важные места для людей, а именно: полиция, огромное медицинское учреждение, а так же пост спасателей, то есть тех, кто привык есть лапшу, содержать милых далматинцев и кататься по шесту. Да, речь идет о пожарниках. Как бы то ни было странно, тут о «маленькой» шизофренички никто и не знал, несмотря на то, что было пять лет назад. И сейчас все эти три больших здания, находящиеся друг от друга всего в пятнадцати метрах, были, как минимум удивлены странному вызову из особняка Грейс. Нет, там нет пожара, но, по мнению самих служб, все слишком было странно, ведь хоть господин Грейс и ставил сигнализацию, он был уверен, что она ему никогда и не понадобиться. 

Но делать было нечего, а посему несколько машин полиции, а так же машина скорой помощи были направлены к особняку, где уже, в принципе, некого было спасать.

По всему городу эхом разносились сирены, будя тех, кто еще не проснулся, а так же предупреждая младшую Грейс и ее душителя о том, что вскоре в этом месте будет, как минимум, жарко. Но Слендера, который наблюдал за медленной смертью девушки, сейчас этот вопрос волновал меньше всего – главное избавиться от «мусора».  И девушка ведь уже, в принципе, не сопротивлялась, медленно отпуская руки вниз.

- И что ты творишь, Сленди?! – послышался строгий голос Маньяка, который стоял за спиной Палочника.
И именно этот голос заставил Неваду оживиться, и широко распахнуть глаза, показывая, как в уголках начали блестеть крупные капли слез.

- Д…Джефф, по-мо-ги, про-шу, - выдавливала из себя школьница почти что шепотом.

Несмотря на то, что это было сказано в пустоту, все же Джефф не услышал девушку, продолжая внимательно смотреть на Безликого, при этом крутя в руках небольшой нож, который парень, скорее всего, подобрал где-то по пути на кухню.

Сам же Слендер, немного ослабив хватку, развернулся к брюнету, принявшись внимательно смотреть на него. По крайней мере, именно так и казалось.

- Оставь. Эту. Девчонку. В. Покое, - чуть ли не по слогам говорил Джефф лишь для того, чтобы Палочник отпустил бедную, почти задушенную Неваду в «объятиях». -  Она меня сюда и привела.

«Эта девочка? Стоп, а не та, про которую мне говорила Салли перед тем, как я смог уйти от Сплендора?» - думал Безликий, медленно обращая свой вздох на посиневшую Неваду и тут же освобождая ее из «объятий».

Шизофреничка тут же опустилась на колени, глубоко задышав, при этом рукой несильно держась за горло и жмурясь от того, что в легкие вновь стал поступать кислород в полной мере. Внутри все непривычно сжималось от страха, но вот второе «я», которое бы все нафиг тут убило, почему-то не выходило наружу. Может из-за того, что ему тоже было страшно? Но, как бы то ни было, шизофреничка все же была «на свободе», а ее прекрасным принцем - спасителем оказался ее же насильник. 

Слендер не спеша отошел в сторону, дабы дать дорогу Джеффу, но тот не спешил подходить, как-то немного виновато посмотрев на свою «мышку».

В комнате висела странная напряженная тишина, которую лишь изредка разрушала приближающаяся сирена от полицейских машин, а так же машины скорой помощи. И именно это заставило брюнета подать голос:
- Надо бы сваливать отсюда, а то на копов нарвемся еще. 

Невада подняла голову, посмотрев на Джеффа, после чего слегка кивнула, медленно поднявшись на ноги. Палочник же, как будто почувствовав чувство некоторой вины, медленно «исчез» в темноте, уйдя к выходу.

И вот как только Безликий пропал из виду, маньяк подошел к школьнице, протянув ей руку.

- Не надо было тебе попадаться ему на глаза, дура,- тихо проговорил парень, внимательно смотря на то, как Невада, не контролируя свои эмоции, лила слезы, хотя ее лицо и не выражало боли.

- Я… Я это уже поняла, но ведь… Я не знала, что он тут будет… Я просто заходила поесть, - шептала девушка, переводя немного испуганный взгляд на Джеффа, от которого сердце парня непонятно, но больно екнуло.

Брюнет незаметно сжал нож в своей руке, уводя взгляд в сторону с мыслью о том, что же с той девчонкой не так? Ведь в прошлый раз Невада была такой… Ненормальной. Она убила людей. Да, не помнит об этом, но все же – Джефф свидетель. А тут, когда ее чуть не задушили, она была такой беспомощной, как обычная девушка.

«Че-ооорт! Да что с ней не так?! Это бесит!» - думал Маньяк, обращая внимание на то, что пальцы Невады, а так же губы и подбородок были в крови.

- Это еще что такое? – не скрывая, спросил Джефф. – Где ты уже кровь нашла?

- Кровь? – тут же удивилась Невада, смотря на Маньяка. – А… Кровь….

Школьница тут же увела взгляд в сторону, будто бы не желая говорить брюнету о том, что было на кухне перед тем, как заявился мистер Палочник.

- Да, кровь…

- Н-ну…

- Ну?

-  Как бы это сказать, - мялась Невада, желая, чтобы Джефф просто забил на эту тему.

Но мечтам девушки не суждено сбыться, ведь парень, видя, что та смотрит в сторону, приблизился к ней, беря пальцами за подбородок и разворачивая к себе лицом, при этом наклоняясь к шизофреничке, чуть ли не целуя ее.

- Ну, я жду, - строго произнес Маньяк, внимательно смотря в серо-зеленые глаза краснеющей школьницы.

- Я… Я… Я… - словно истинная цундере,  запиналась и мило краснела шизофреничка. – Я… Я… Ее.… Съела, - почти неслышно произнесла Невада, зажмурив глаза и уже в действительности заплакав, что, естественно, вызвало бурю эмоций у Джеффа, а именно полнейшее непонимание девушки, смешанное в одном коктейле с некой, почти незаметной жалостью, появившейся просто из неоткуда.

- Съела? Ее?

- Да, свою горничную…

Шоку Джеффа не было предела. Он даже и не подозревал, что его новая знакомая может оказаться ТАКИМ странным существом. Да, он знал, что Слендер тоже питается человечинкой, хотя и непонятно как, но он не думал, что невада, точнее обычный человек тоже может быть таким.

- Г-Горни… 

Не успев договорить, маньяк услышал, как с улицы послышалось пару выстрелов, а так же странный, сдавленный крик людей, который обычно бывает, когда тех очень крепко сжимают. Было ясно, что Слендер опять начал буйствовать. Но беспричинно ли это? И чтобы узнать свое предположение, Маньяк вновь кинул взгляд на Неваду, а после, отпустив девушку, побежал на улицу. Сама же шизофреничка, немного потупив, приоткрыла глаза, но, не заметив рядом с ней брюнета, заметно испугалась.

- Д…Джефф? – тихо спросила девушка, через пару мгновений получая ответ в виде вскрика ее насильника, а так же шума выстрела. – ДЖЕФФ!!!

С этим криком девушка мгновенно побежала на улицу, где, буквально на пороге увидела следующую картину: две полицейские машины, рядом с которыми лежало трое полицейских, машина скорой помощи, а так же две носилки, к которым были намертво прицеплены Джефф и Слендер.

Все было слишком плохо, чтобы быть реальностью, но сама Невада, растерявшись, шагнула не назад, как было бы логично, а наоборот, вперед, подавая голос:

- П-простите, господа медики! Отпустите их!

Но служащие поликлиники даже и не думали слушать девушку, они лишь выполняли свою работу.

- Простите! – как можно громче произнесла Невада. – Если вы их не отпустите, мне придется вас убить!
И вот только сейчас медики обратили внимание на девушку, которая медленно и как-то неуверенно подходила ближе.

- Простите, мисс, но мы не можем! Эти двое – опасные преступники, которых разыскивают все службы.
- Я-я знаю, но все равно. Я, как представительница семьи Грейс, запрещаю вам забирать то, что находится на территории моего особняка!

И тут медики совсем остановились, внимательно посмотрев на Неваду, которая уже была в мерах трех от них самих.

- Даже если и так, мисс Грейс, мы не можем выполнить Вашу просьбу, - проговорил один из медиков, после чего продолжилась работа по заталкиванию Слендера внутрь машины.

От этого Девушка пожала губы и, что-то прошептав, вмиг оказалась возле тех   людей, которые смели ей отказать и, касаясь кончиками пальцев их кожи на шее, растворилась в воздухе, оставляя от себя лишь нечто большое, что было очень похоже на сгусток дыма, в котором виднелись прослойки чего-то алого цвета….

***

Небо было уже окрашено лазурью, когда крики тех бедолаг, которые не послушали Неваду, уже стихли, а машины, трупы, а так же тела, находящиеся в доме, просто исчезли. Было ли это магией – никто не знает. Известно лишь то, что сейчас Джефф, перебинтованный по груди, лежал на кровати в комнате шизофренички, а Слендер в гостиной на диване, хотя ноги пришлось сложить на два деревянных стула с высокой мягкой спинкой и резными краями на этой самой спинке из бука, сама же Невада в это самое время мирно сидела за столом в кабинете своего покойного отца, перебирая какие-то бумаги. Хотя все это действо не длилось уж слишком долго, ведь хозяйка дома должна была идти на учебу, которая должна была начаться через два часа, отчего «принцесса-каннибалка» направилась обратно в свою комнату, дабы разбудить маньяка, по которому очень трудно сказать: спит он или же нет.


========== Реальность 8. - Да сколько же можно?! ==========

Жизнь представляет собой череду всевозможных опытов, которые учат человека выживать или же, если опыт окажется не столь удачным, заставляют его вернуться с своему "создателю". 

Невада Грейс... Или же больной номер 2018NG66 была одной из тех, кто выжил в многочисленных повседневных опытах, проводившимися в то время, пока девушка находилась в заключении - в государственной психиатрической лечебнице штата Пенсильвания. 

Опыты заключались в том, чтобы узнать, на что способна Невада, и как она смогла убить тридцать человек. Для начала для нее (подопытной) была собрана команда из десяти врачей, которые каждый день ровно в восемь утра приходили в палату Невады, будя ее и начиная задавать вопросы.

Из записей с камеры наблюдения группы номер 1 от 22.03.2007:

Доктор: Доброе утро, Невада. Как тебе спалось?

Невада: ....

Доктор: Пора вставать, уже восемь утра.

Невада: Отстаньте... Я хочу спать...

Доктор: Почему ты хочешь спать?

Невада: Я уснула из-за "него" очень поздно...

Доктор: Но ведь отбой был в десять.

Невада: "Он" говорил, что ему скучно... "Он" хотел поговорить со мной...

Доктор: Опять тот голос? Невада, не надо разговаривать с тем, кого не существует.

Невада: "Он" существует!! (Шорох одежды - девушка пытается вырваться из смирительной рубашки) Почему Вы не верите?! Зюня... Нет... Фармазон! Он существует! Он мой друг и мой защитник! 

Доктор: Невада, он - плод твоего воображения...

Невада: Нет! Нет! Нет! Нет! "Он" существует!!! Я его вижу! Он позади Вас!

Доктор: Позади меня находится лишь дверь и не более.  А тебе, юная леди, пора перестать верить в сказки и выпить свои лекарства.

Невада: Но я не больна! Я не хочу его пить, после него мне становиться очень плохо!

Доктор: Невада, поверь, это для твоего же блага (Доктор медленно подошел к девочке, положив руку ей на плечо), и не стоит так нервничать. Успокойся.

Невада: (Со слезами) Отстаньте!! Вы ничего не понимаете! Я нормальная! Уйдите!

Доктор: Я не могу, потому что ты еще не выпила свое лекарство.

Невада: Тогда.… Тогда просто умрите!!! Хочу, чтобы Фармазон съел Вас!!
 
После этого доктор [УДАЛЕНО] был убит, хотя камеры слежения засекли лишь то, что подопытная громко кричала, пытаясь выбраться из своих оков, находящихся на смирительной рубашке, в то время, как сам участник группы один, подойдя к массивной двери палаты, стал биться головой, насаживаясь глазными выемками на ручку.

***
Дальнейшее присутствие Грейс в лечебнице казалось все более и более устрашающим, ведь девушка, даже практически не имея контактов, как казалось из просмотра записей с камер видеонаблюдений, Невада могла убивать любого из персонала, который не верил в существование некого "Фармазона". 

Таким образом, к началу 2008 года, пришлось сменить персонал, так как от группы номер 1 остался лишь один доктор /засекречено/, нашедший общий язык с подопытной, а так же поставивший на ней ряд опытов, связанных с умственными способностями и физическими данными 2018NG66. Один из опытов, о котором в последствии рассказал сам доктор заключался в том, чтобы Невада полностью отказалась от привычной еды, из-за риска заболевания язвенной болезнью, связанной с ее быстрой потерей веса. 

Из дневниковых записей доктора [УДАЛЕНО] :

Как и ожидалось, больная Невада Грейс, после полного доверия ко мне, согласилась на то, чтобы я провел небольшой опыт. Как стало известно, девочка из-за многократного отказа от еды, стала очень быстро терять вес и при ее нынешнем росте в 145 сантиметров, она имеет вес всего 25 килограмм, что не является нормой. Если девочка продолжит терять вес, ее смерть будет очень близко, в другом же случае Невада получит осложнения в виде язвенной болезни. Именно по этой причине я взял на себя ответственность, переделав вкусовые предпочтения Грейс...

Опыт длиться уже 45 дней. Невада отказалась от привычной еды, полностью перейдя на человеческое мясо. В последнее время припадков и нападений со стороны подопытной стало гораздо меньше, что естественно радует. Каких-либо признаков проявления язвенных заболеваний не было обнаружено; она начала возвращать свой вес.

***


Невада не спеша добралась до комнаты, где сейчас находился полуобнаженный Джефф и, приоткрыв дверь, заглянула вовнутрь. Все было как обычно: порядок и чистота, которые портили лишь грязные шмотки Маньяка, а так же сам его вид.

- Надо бы ему помыться и расчесаться, - шептала девушка, медленно и очень осторожно входя в комнату, закрывая при этом за собой дверь.

Невада на цыпочках подошла к кровати, рассчитывая на то, что Джефф еще спит и, наклонившись к лицу парня, не спеша поводила ладонью перед его глазами, ожидая реакции.

- Хм? Все еще спит? – прошептала школьница, видя, что Маньяк даже не шевельнулся, что уж говорить про его глаза, точнее радужку и суженные зрачки, которые смотрели точно в потолок, где, как бы то ни было странно, находилась картина, точнее рисунок чего-то большого, черного цвета с алыми прослойками – такого же, что и тогда было перед санитарами, хотя и намного больше – длящееся по всему потолку и, в отличие от того, что было на улице, у этого «экземпляра» имелись большие алые, намного ярче, чем прослойки, глаза с узкими иссиня-черными зрачками, как у кошки, которые, где бы ты не находился, смотрели точно на тебя.

Шизофреничка не спеша залезла на кровать и под одеяло, которым был укрыт брюнет и, располагаясь на его ногах, чуть ниже колен, принялась, словно верная собачонка смотреть на парня, о чем-то очень сильно задумавшись, что было видно по разжатым губам и опущенным вниз уголках. Постепенно девушка еще и наклоняла голову набок, начав скользить взглядом от губ и подбородка Джеффа по шее вниз – к перебинтованной, медленно поднимающейся и опускающейся груди, ребрам, животу и уже, опуская голову, к штанам, из-под которых еле-еле торчали косточки тазобедренного сустава. 

- Худой, - отметила шепотом для себя девушка, слабо облизываясь, - Хотя и сильнее меня.… Намного сильнее…

Невада продолжала, откровенно говоря, пялиться на тело Джеффа, ощущая, как живот, несмотря на ночной поек, начинал нервничать и тихо урчать. Но, есть Джеффа нельзя – он ведь спас жизнь Грейс, а посему девушке оставалось лишь словно кошке, сидящей рядом с куском мраморного мяса, лишь облизываться и молча проклинать обстоятельства.

- Надо его разбудить все-таки, - пробормотала в пустоту шизофреничка, ноготками вцепившись в живот брюнета, - Дже-е-е-е-ефф.

Но в ответ была лишь тишина. Парень лишь слегка дернул скулой из-за неприятного ощущения на животе, а после, тяжело вздохнув, продолжил спать, пялясь в полок.

-  Ну, Дже-е-е-е-еф!!! – Продолжила будить Маньяка Невада, получая в ответ лишь игнор, - Невежа! Проснись уже!!!

И опять же – никакой реакции, от которой девушка обидчиво начала надувать свои щеки, становясь похожей на злого серебристого хомяка, пытающегося разбудить своего хозяина.

- Да сколько же можно спать, идиота кусок?! – не выдержала девушка, вскрикнув.
Но ее попытка была тщетной – Маньяк спал слишком крепко после ранения, а так же, скорее всего, снотворного, которого ему, как и Слендеру, вкололи медики.

Невада, отчаявшись, даже ткнула ногтем Джеффа в бок, получив в ответ тихое мычание парня, от которого Грейс даже вздрогнула, посмотрев на лицо брюнета. И, как подобает человеку с полным отсутствием логики, шизофреничка перевела взгляд на штаны парня, где виднелся довольно сильный утренний стояк.

- И что ему только сниться-то? – просила себя Невада, - Пошлый идиот…

Грейс, с горем пополам, дабе испортить сон Джеффу, ладонью сжала выступающий через штаны бугорок, вызывая в теле парня странную, несильную дрожь, перемешанную с  довольно громким вздохом.

- Э? – дернула бровью девушка, смотря на брюнета и медленно убирая руку, - Что за…?

- Если хочется… Утреннего секса, то не обязательно меня так будить, дура, - пробурчал сонно Джефф, поднимая голову.

- Н.… Но… Я не хочу, - мгновенно покраснев, пробубнила девушка.

- А зачем  тогда за член хватаешься?

- Я… Я…

- Что?

- Идиот ты! 

- С чего это еще?

Джефф не спеша поднялся, придерживаясь локтями и смотря на «спрятавшуюся» под одеяло Неваду, щеки которой горели алым.

- Ну, я жду ответа, - продолжил Маньяк, не отводя взгляда.

- Я просто…. Хотела тебя разбудить, - прошептала девушка, опуская голову.

- Ммм…. Ну ты разбудила меня.… И что теперь?

- Н-ничего…

- Уверена?

После этих слов Джефф положил руку на затылок шизофренички, опустив голову и туловище девушки, чтобы она чуть ли не касалась губами ширинки, а двумя слоями ниже, и члена парня. Школьница мгновенно распахнула глаза,  приподнимаясь, принявшись сопротивляться сильному нажатию на ее голову.

- Что ты творишь, идиот?

- Я? Я хочу, чтобы ты, девочка, немного поработала.

- Я не шлюха, чтобы это делать!

- Но ты моя…

Невада тут же затормозила и от давления подалась вперед, губами задев ткань штанов. Странный ступор овладел девушкой. Она закрыла глаза, поджав губы, глубоко дыша, нагрева воздух вокруг себя.

- Ну, так что, Невада? – тихо, но четко спросил Джефф, внимательно смотря на белый «бугор», личико которого слабо касалось бедер парня, - Будешь это делать?

Девушка, довольно долго помолчав без действий, протянула руки, медленно, с тяжелым выдохом и обреченными выражением лица, принявшись расстегивать ширинку Маньяка, который победно улыбался, убирая руку с затылка Невады. Парень взялся за край одеяла, чуть откидывая его, чтобы для школьницы было больше прохладного, «свежего» воздуха, которого под плотной тканью почти не было, обращая внимание на то, как Грейс краснеет от стыда.

Шизофреничку теперь будут эксплуатировать по полной программе, как бы это ни было прискорбно.

***

В то время как Невада занимала ублажением Джеффа, Слендер тоже уже успел очнуться и сейчас, замечая, что в доме была идеальная чистота и порядок, заметно удивился,  в общем-то, как и тому, что на нем самом был минимум одежды, а она сама – чистая и выглаженная, аккуратно висела на спинке стула, куда были сложены ноги Безликого. 

«Как это странно все. Неужели та девочка… Невада, кажется, все за ночь успела сделать. Стоп,… А что вообще было? Почему я был в отключке? Я помню, что вышел на улицу, где была полиция, а так же машина скорой помощи. Помню пару выстрелов и испуганные лица людей.… А потом… Чернота, - думал Палочник, медленно садясь на низкий для него диван и, беря при помощи щупалец одежду, принявшись медленно натягивать ту на себя, - Неужели они все же смогли достать меня? А кто меня вытащил? Джефф? Нет, он не смог бы.… Слишком много было бы шуму. Тогда это была та девочка. Хотя, она мне показалась знакомой.… Будто бы, я видел ее раньше. Ну, или, по крайней мере, слышал о ней от Оффа или Джейн».

Слендермен, одевшись, решил подняться на ноги, дабы проверить, где сейчас находятся малыши (прим. Автора: Слендер, кто ниже его ростом, всех считает «малышами»). Отчего Палочник не спеша принялся осматривать каждую комнату и каждый коридор.

И только после десяти минут скитаний по пустым тихим коридорам, безликий маньяк увидел комнату, откуда шел странный диалог:

 - Невада, я... Я.... Люблю тебя...

- Фто, Двефф? Фто ты фкавал?

- Ничего... И вообще... Харе делать мне минет с видом, что сейчас мой член откусишь!

- А фто, мовно?

- НЕТ!

- Но пофему?

-Харе болтать с полным ртом… А-ах…

После этого на пару секунд настала странная тишина. Слендер, несмотря на его возраст, был в глубочайшем шоке от  услышанного им. Нет, палочник знал, что у брюнета есть такая привычка «брать на слабо», но чтобы со своей жертвой. Он мог изнасиловать и убить, но вот так, разрешать прикасаться к телу – никогда.

- Она слишком горькая, - послышался голос девушки из комнаты.

- Не мои проблемы, могла бы и не глотать, - прохрипел Джефф.

- Но ты бы заставил!

- Я не заставляю глотать сперму!

- Идиот!

- Что сказала, сучка?! Хочешь, чтобы я тебя все же зарезал?

- …Или опять изнасиловать?

- Господи, услышь меня! Я не прошу многого!

- Не разговаривай с собой! И вообще, я тут кое-что поняла!

- Что ты ОПЯТЬ поняла?

- Если говорить начистоту, то я считаю тебя придурком, а его уродом...

- Невад, может наоборот?

- Нет, Джефф. Именно ты придурок, а он - урод!

- Но... Но это ведь мое отражение. . .

- И что? 

- То есть тогда и я урод, дура!

- Нет, это значит, что ты в реальности.… В этой желтой реальности… Красивее…

И вот снова повисла странная тишина. Палочник, который продолжал стоять за дверью и внимательно слушать, был в глубочайшем шоке от того, что твориться в комнате.

«Два сапога пара. Они оба идиоты. Хотя эта девчонка единственная, кто может вывести ТАК Джеффа из себя. Но с другой стороны, она единственная, не считая Джейн, кто может так легко общаться с ним. Это даже немного радует. Главное, чтобы он действительно не прирезал Неваду», - рассуждал Безликий, все же пойдя дальше по коридору, а в дальнейшем просто растворяясь в воздухе, как иллюзия.

Джефф с Невадой же остались совершенно одни в доме, продолжая заниматься своими детскими спорами, оскорбляя друг друга.

«И все же… Кто она такая? И почему даже от ее оскорблений в мою сторону, я не хочу отпускать эту девчонку? Неужели я действительно влюбился в нее? Но ведь тогда это получается безответная любовь. Как же сложно в этой реальности! Господи, сделай хоть что-нибудь уже! Я хочу спокойной жизни... Даже с этой ненормальной».


========== Реальность 9. — Разделяй и властвуй.  ==========

«Однако начало её жизни было таким же одиноким, каким будет, верно, и конец»  -   Эмили Бронте. "Грозовой перевал".


Ночь. И люди становятся предоставленными сами себе. Именно в такое время можно забыть про рамки приличия и поддаться своим потайным желаниям. Некоторые в это время просидают диван, смотря  телевизор или читая любимейшие книги, кто-то в это время подается огню страсти, а кто-то продолжает нести службу, охраняя жителей от напастей. Но есть и такие, кто ночью не спит и, выходя в город, начинает творить хаос. И даже сейчас - весной 2012 года, можно было слышать, как люди, пошедшие "против воли Судьбы", кричали, пытаясь дозваться до блюстителей закона.  Именно в это время известнейший маньяк медленно резал свою жертву.

- Хэй, Джефф, может все же прекратишь это? - слышалось женское щебетание в темноте, - Из-за его крика у меня уши уже болят.

- Тс, прекрати ныть, женщина, - прошипел парень с довольно низким томным голосом, -  Или ты будешь следующая.

- Божечки, ты мне это уже почти год говоришь, а все кончается тем, что ты признаёшься мне в любви.

- Невада! Не при людях же!

В этот момент Джефф со всей силы воткнул нож в уже покромсанный живот жертвы, тут же поворачивая голову в сторону своей собеседницы.

- Каких людях, идиот? Ты только что одного на составные разобрал...

- Так я же для тебя, дура, стараюсь!

- А я просила?

- Бля-а-ать!

- Не матерись...

Брюнет не спеша подошел к своей подруге и, впившись пальцами в ее маленькое хрупкое плечо, прижал девушку к стене.

- Что. Хочу. То. И. Делаю. Ясно? - четко, постепенно выходя из себя,  шептал маньяк, прожигая взглядом девушку, которой уже было семнадцать лет.

- Д... Да... И нечего смотреть на меня, как будто сейчас зарежешь, - почти неслышно прошептала Невада, уводя взгляд в сторону, - Это смущает....

- Ты нормальная?

- А разве на это похоже?

- ....Я и забыл, что у тебя крыша поехала...

- Это обидно, вообще-то!

- На правду не обижаются.

Грейс тут же отпихнула от себя Джеффа, в мгновение ока оказавшись позади парня и, поднимаясь на носочки, зубами впилась в плечо брюнета, при этом крепко его держа, чтобы тот не смог сбежать.

- Кья-а-а-а-а-а! – завопил Джефф от резкой боли в плече, при этом активно начав сопротивляться, скидывая с себя этого мелкого (ибо Невада на голову ниже Маньяка) «кровососущего» и «мозгососущего» гада, - Невада, мать его! Отцепись! Я не еда! Фу!

- Не отфнофифь хо мне хах х вывофному! – обиженно, не отпуская плечо парня, бормотала Грейс, всеми силами пытаясь сдержать резкие повороты и прогибы брюнета.

- Если ты не отпустишь мое плечо,  я вообще выгоню тебя! Будешь со Смайлом в коридоре жить! – кричал Маньяк, не оставляя надежд.

И таким образом, ночь для Джеффа была одним из тех моментов, когда он превращался в некого рода жертву. Жертву нравственного и отчасти даже физического насилия, а его подруга, которой он так и не смог за год по-настоящему признаться в любви, приобретала свойства хищника, постоянно измывающегося над телом, точнее руками и плечами брюнета, а так же его бедным мозгом.

Невада все никак не хотела отлипать от Маньяка, который за то время даже успел очень сильно устать от чрезмерно резких «виляний» в стороны, отчего Джефф даже жалобно заскулил, прося, чтобы девушка его, наконец-то, отпустила:

- Ну, Невадочка-а, свет моих очей, отпусти мое плечо.

- А волфевное флово? – с полным ртом еле проговорила девушка, ведь ее челюсть тоже за столь долгое время успела очень сильно устать.

- П.… Пожалуйста…? -  неуверенно произнес Джефф, мгновенно почувствовав, как к зажатым, даже пережатым, клеточкам и сосудикам стала вновь поступать кровь, отчего парень даже с облегчением выдохнул, - Еще раз так сделаешь, в психушку отправлю…

Невада, которая успела отойти от Джеффа, моментально остановилась, через плечо посмотрев на парня.

- Кишка тонка, идиот.

- Ничего не тонка!

- А если скажу, что «люблю тебя»?

Девушка за год уже хорошо узнала, на что нужно давить и за какие веревочки тянуть, чтобы каждый из маньяков Creepypast’ы моментально становился добрым и отзывчивым «соседом», который прощал «маленькому ребенку» любую проказу.  И вот даже сейчас, сказав всего два слова, Грейс смогла моментально успокоить Маньяка и даже заставить замолчать.

Шизофреничка победно улыбнулась, походя к холодному трупу,  на груди и животе которого уже отсутствовала одежда и кожа. Невада села на корочки, при этом поправляя к этому времени излюбленную белую футболку и черный галстук, который мягко огибал большую грудь девушки, давая еще больший повод жертвам отвлекаться на формы Грейс и просто не понимать, что такая девушка может оказаться Дьяволом в юбке, а если быть точным, то в коротких угольно-черных тканевых шортах.  Аккуратно, словно эта особа и не была вовсе маньяком-каннибалом, а, к примеру, ванильной дурочкой, увидевшая только что огромную улитку, кончиками пальцев коснулась мышцы на груди мертвеца, моментально скривив недовольную мордашку.

- Холодный, - пробубнила шизофреничка.

Услышав комментарий, Джефф медленно, прям как в фильмах, повернулся лицом к девушке, начав сверлить ее взглядом, пока что ничего не говоря.

"Господи, ну, где я так согрешил, что ты послал мне ЭТО?" - мысленно пожаловался Маньяк, внимательно следя за тем, как Невада тыкала пальцем в труп.

И вот только по прошествию еще какого-то времени, пока Джефф смотрел в спину Грейс, девушка все же достала небольшой канцелярский нож, который все время находился у мисс Грейс в ее шикарном бюсте, отрезав небольшой кусочек. 

Именно в этот момент у Маньяка разыгрался недетский интерес к тому, что делает эта особа. Нет, он, конечно, видел и раньше подобное, но все равно для него - поедание людей, было чем-то необъяснимым. Это нисколько не отталкивало Джеффа, наоборот, ему было интересно: "какого это есть человеческое мясо? И какое оно на вкус?", однако самому попробовать Маньяку как-то не очень хотелось, ведь привычная еда была куда вкуснее, по его мнению. А посему, брюнету приходилось лишь со стороны наблюдать за тем, как Невада, двумя пальцами беря этот ломтик алого, для нее, лакомства и, поднося к своему ротику, не спеша разжимала губы, на мгновение показывая свои белоснежные зубки, и клала это на язычок, с неким удовольствием после прожевывая свою пищу, в дальнейшем глотая и вновь беря новый кусочек. С одной стороны, такое даже отчасти возбуждало Маньяка: не каждый день увидишь девушку, похожую на кошку, с грациозностью поедающую такой деликатес, а с другой даже пугало, ведь Невада не дружит с головой, а значит рано или поздно едой может стать и сам брюнет. 

И пока Джефф внимательно смотрел на трапезу Грейс, в городе стали разноситься сирены, исходящие от полицейских машин. Казалось, что это уже ехали за парочкой, но все было совсем не так: блюстители закона давно положили детородный орган на всех маньяков, обитающих за пределами леса - в том небольшом домике, который на самом деле, еще имел и подвальные помещения, где располагались комнаты Бена, Джека и Маски - эти особы там были на своей волне, которую никто, кроме Джейн и Джеффа не могли до конца "поймать". Но сейчас речь совсем не об этом. Так вот, никто из полиции и не думал выполнять заявки, которые начинались со слов: "Моего мужа/жену/ребенка (и так далее) похитил Слендер/зарезал Джефф/съела Невада", ведь все равно они ничего не добьются - горький опыт прошлого уже показал это. Но, несмотря на это, все же маньяки не могли свободно ходить и убивать направо и налево: остались ведь еще медики, норовившие поймать каждого и поставить опыты, разобрав таких представителей, как Салли и Смайлдог на составные части. И это, естественно, пугало крипи-персонажей, не хуже, чем любого человека, увидевшего 087-B в темном переулке или в темном подъезде его дома. 

Сирена не стихала, а даже наоборот с каждым разом становилась все сильнее и сильнее, а девушка, которая успела к этому времени неплохо наесться, не спеша поднялась на ноги, поворачиваясь к своему "добытчику".

- Я все-о, - протянула Невады, довольно облизывая свои вишневые губы, - Идем? А то скоро рассвет.

- Подожди, - тихо сказал Джефф.

И только Маньяк думал что-то сказать дальше, как позади него появилась тень: большая, широкая тень, которая была выше, чем на голову, самого брюнета. Пепельноволосая, обратив свое внимание на "гостя", моментально замерла, тихо, постоянно запинаясь, принявшись звать парня и просить его обернуться. Но стоило девушке лишь моргнуть, как  тело Джеффа с шумом упало за землю, а сам брюнет уже находился без сознания, запачканной кофтой и "асфальтной болезнью" на скулах и небольшого, еле видного носа.

- Джефф! - вскрикнула Невада, попытавшись подойти к Маньяку.

И вот, снова контакт к неизвестным был потерян. В темносте можно было разглядеть лишь два глянцевых, изумрудных и очень больших глаза, которые, словно как у куклы, смотрели куда-то в пустоту, а так же ниже две точки, что были гораздо меньше верхних, но так же напоминали глаза, черного цвета, которые, где бы ты не находился, обязательно будут смотреть именно на тебя, при этом совсем не шевелясь. Но и сам "гопник", зажавший двух людей в тупике, не был похож на человека. Скорее уж на скульптуру из грубого камня. 

Невада опустила взгляд и тут же ощутила на своей шее чьи-то лапы, которые перекрывали доступ к кислороду. В теле тут же началась странная реакция, называемая паникой или же страхом - это чувство, когда твой живот непроизвольно как будто начинает резко сжиматься и медленно, мучительно медленно разжиматься, посылая этим импульс всему телу.

Грейс тут же подняла взгляд и увидела эти глаза, этот странный нарисованный рот и лицо, измазанное в чем-то красном. Девушка даже вскрикнула от неожиданности, но вот что странно: как только Невада стала смотреть на "пришельца", тот перестал душить, а сама шизофреничка смогла выбраться из его лап. И вот снова те же грабли: пепельноволосая потеряла зрительный контакт со своим убийцей и тут же, теряя равновесие, упала на землю. Ее короткие волосы стали медленно покрываться алой, склеивающей локоны, жидкостью, а сознание, не слушаясь, говорило девушке: "aurevoir"....

***

Небо постепенно приобретало краски молодости и беззаботности, а ранние пташки, которые только почуяли утреннее тепло, стали вылезать из-под крыш ларьков и темных уголочков, куда лучи солнца еще не могли пробиться, начиная в очередной раз отпевать свой гимн наступившему дню. Люди постепенно просыпались, начиная новый день с душа или же чашечки бодрящего черного кофе и тоста с джемом, а позже не спеша собираясь на работу, попутно зевая и желая прилечь на кровать и еще, буквально полчасика, поспать, чтобы досмотреть свои цветные, а может и черно-белые сны. Но такую роскошь мог позволить себе не каждый житель этого города. Например Джефф, который до сих пор лежал в темном тупике рядом с уже плохопахнующим трупом, лишь сейчас смог "открыть глаза" и с ломкой во всем теле, будто бы парня всю ночь пытали или же пинали местные банды, медленно сесть, вспоминая, где он и что делает в этом странном месте.

Шла минута. Вторая. Третья. Мозг Маньяка не спеша набирал скорость в работе. И лишь к концу шестой минуты парень резко поднялся на ноги с лицом полного непонимания, испуга, а так же одиночества, которое не скрывала даже вырезанная улыбка, взявшись за голову.

- К-как?! Как это возможно? Где Невада? Что с ней? Когда я отрубился? - быстро и еле внятно бормотал Джефф все эти вопросы, которые очень сильно мучили его.

Брюнет тяжело дышал, устремляя взгляд в землю. Он впервые не знал, что делать: с одной стороны он избавился от того, кто постоянно проедал его мозг, а с другой... Душа от того, что Невады не было рядом, была не на месте, ведь девушка стала для него кем-то больше, чем просто жертва сексуального насилия. 

Но внимание Джеффа привлекла небольшая дорожка из крови, которая шла как раз-таки из тупика, а потом куда-то дальше по улице, становясь все меньше и меньше, а потом и вовсе прерываясь. Маньяк не спеша, прячась от людей и машин, пошел по следу, который, как ему казалось, должен был привести его к ЕГО Неваде, но не все так просто... След остановился около одного из магазинов бытовой химии, а парень снова начал паниковать, задаваясь самыми разнообразными вопросами, начинающихся от: "И куда дальше?" и заканчивая "Жива ли Невада еще?"...


П.С. ГабРоб, радуйся, твои мольбы не остались не услышанными XDD.






========== Реальность 10. — 'cause... ==========

Flashback…. 

- Эрис! Прошу! Не закрывай глаза!

- П-прости, Ричард… Я… Я очень устала… Я немного отдохну и все будет как раньше…

- Ничего не будет как раньше! А все из-за этой девчонки!

- Тише, милый… Невада ни в чем не виновата,… Правда…

- Этот… Маленький монстр… Он так похож внешне на тебя.… Но.… Но она заставила тебя это сделать!

- . . .

- Эрис?

- . . .

- ЭРИС!!! НЕ-Е-ЕТ! ПРОШУ! НЕ ОСТАВЛЯЙ МЕНЯ! НЕ ОСТАВЛЯЙ МЕНЯ С ЭТИМ МОНСТРОМ!

- . . .

- П-папа?

- Сдохни….

- Папа?

- Я. СКАЗАЛ. СДОХНИ! Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ! ТЫ МОНСТР!

- Н-но…  Я ничего не.… Делала.… Это не я! Он сам… Я не хотела… Правда… Папа…. Он сам сказал, что мама плохая!

- «Он»? Кто еще «он»?

- Мой друг… Зюня….

- Невада Грейс Ричардс! Тебе уже шесть лет! Сколько раз повторять, что этой змеи или кого там еще, не существует! Ты больна! Ты убила свою мать и пытаешься сейчас свалить все на несуществующее животное!

- Но он, правда, существует! Я видела его! Мама тоже, перед тем, как она начала так делать!

- С…. Сука…. (грохот тела на пол)… Ты хоть понимаешь, что ты несешь?

- Папа?... Что… Что ты делаешь?.. Прошу… Ха-а.… Не надо…. Мне страшно… 

- Закрой свой рот…. Теперь пришло мое время делать тебе больно!

Конец flashback 

POV Невады. 

Я помню... До сих пор помню это.  Единственное убийство, которое надолго отложилось в моей памяти.  Пришлось даже соврать Джеффу насчет этого, но ему и необязательно знать всю меня. Не хочу,… иначе будет все так же, как и в больнице. Я для него лишь мышка, которой можно поиграть… Больно.… А ведь я люблю его. Да, он признавался, точнее, пытался признаться мне в любви, но эти попытки был лишь тогда, когда он в очередной раз хотел мое тело. Не обязательно в аморальном смысле. Он много раз говорил о том, что ему нравится мое тело: белая, тонкая кожа, которую он хочет трогать, а может даже и кусать до того, пока не прольется кровь; запах фактически невинного тела. Идиот, постоянно ставящий меня в тупиковые ситуации.

Но я волнуюсь за него. Честно.  Он хоть и тот еще идиот и придурок, все же я в долгу перед ним. И ведь ему неплохо так дали по голове. Кто? Я не знаю. И сейчас не смогу узнать, ибо тело не хочет слушаться, а сознание я, до тех «щелчков» не потеряю.  А когда у меня в последний раз так было? Полгода назад? А может тогда, когда я зарубила, по словам Джеффа, своих одноклассников? Если подумать, то этот маньяк постоянно начинал приводить меня в чувства, когда рассудок начинал мутнеть. И зачем? Боится за свою жизнь? Мне не понять его, как, в общем-то, и ему меня.

И снова я вспоминаю о своем прошлом. Всем казалось, что отец, после гибели моей матери, начал беречь меня, как зеницу ока, но это совсем не так. Я была некоторого рода… Секс рабыни. Да, еще ребенком мне пришлось узнать на собственном примере, как и откуда, берутся дети. Ну, забеременеть я бы тогда физически не смогла, чем отец и пользовался, но познать все тяжкие данного действия я смогла. И только за это я на него и была зла, хотя и поднять на него руку все равно не смогла.… Боялась. Поэтому Джефф и был для меня последней надеждой…

А вообще, я очень надеюсь, что мое прошлое не настигнет меня вновь. Не хочу вновь сидеть взаперти, где я смогу нормально общаться только с Фармазоном. Я давно не вижу моего единственного друга – плода моего воображения. Да, несмотря ни на что, все же Зюня, как я его называла в детстве, такая же галлюцинация, как и все то, что я могу создавать, прикасаясь к людям. И ведь я не знаю, откуда взялись все эти способности. И, возможно, была бы не прочь от них избавиться. Мне хорошо быть и просто каннибалкой, которая владеет навыками дровосека. Хотя, рубить приходится совсем не деревья, но и от такого способа есть свои минусы. Мясо не должно быть сильно повреждено, как и кости. Мясо с металлическим привкусом противно, а с мелкими кусочками костей, которые могут встретиться, постоянно врезаются в небо. И вот насчет первого Джеффу никогда и не понять, ведь для него главное, чтобы жертва подольше покричала, умерев в муках. Нет, я и сама не против этого, но не тогда, когда жертва – моя еда….

И вот.… Все же перед глазами медленно начинает светлеть. Я замечаю первым делом  мягкий, до ужаса знакомый пол, что был сделан из плотной ткани, а потом уже и такие же стены.… Напротив  же стоял мой похититель -  объект 173 или же, как его еще называют, «Скульптура». Что ж, да начнется эта игра в гляделки…

Конец POV Невады.

На дворе стоял день, но через маленькое окошко, которое находилось в камере Грейс, проходили лишь мелкие лучики света, еле-еле освещающие довольно большое пространство, попадая даже на Скульптуру, что пугающе стояла в углу и внимательно смотрела на пепельноволосую девушку.

В это самое время Невада только очнулась с болью в голове и очень большим желанием убраться из этого места, но вот была незадача – ее руки были связаны при помощи смирительной рубашки, а к ногам крепилась довольно массивная цепь, проходящая через все пространство комнаты и заканчивающаяся лишь у самого «охранника».

- Э-это…. – неуверенно и очень тихо начала Невада, пытаясь освободиться, однако ее попытки были тщетными, и это, естественно расстраивало девушку, - Хэ-ей!! Кто-нибудь! Люди-и! – уже прокричалась Грейс, осматриваясь по сторонам.

И эта попытка была тщетной, ведь перед маньячкой тут же появился сбежавший от Фонда объект, внимательно смотря на свою жертву своими нарисованными балончиковой краской глазами.  И Неваде ничего не оставалось, как вздрагивать от такого внимания, а так же тихо заскулить, немного отползая в сторону, чтобы не повторился случай с тупиком.

- Господин… Или госпожа?.... В общем, Скульптурушка… Прошу, не подходите ко мне, от Вас плохо пахнет. Как от мокрого асфальта, - начала, было, Невада, нечаянно моргая и тут же замечая, чак Скульптура оказывалась возле девушки. 

- ….. (:_:)

- И когда я моргаю, не надо так близко появляться….

-……(:_:)

- И Джефф Вас не любит…. Он сказал, что он убьет любого, если со мной что-нибудь случиться…

- ……(:_:)

- Ну почему Вы молчите?

- …….(:_:)

- Я на Вас обиделась и не позволю себя убить! – вот она логика шизофренички.

- …….(m_ _””m)

Скульптура, естественно, никак не реагировала на слова Грейс, но если бы она имела способы говорить, а так же двигаться не только лишь в моменты, когда ее никто не видит, то объект, скорее всего, уже давно ударил Неваду по голове, как Джефф когда-то из-за странного поведения. Сама же каннибалка продолжала ползать по всей камере, дабы отдалиться от преследователя.

- Ну-у, Скульптурушка-а, - тянула жалобно девушка, - Не подходите ко мне… Я не хочу умирать тут. Я хочу еще надавать подзатыльников Джеффу… И украсть его нож, чтобы потом издеваться… 

-……(:_:)

- И чтобы он меня обнимал, да! Он хоть и идиот, каких поискать нужно, все же у него теплые руки.… И он, несмотря на его «особенности», хорошо целуется…

-……(:_:)

- Ну, поговорите хоть кто-нибудь со мной!

Но объект молчал, а у Невады потихоньку начиналась истерика из-за отсутствия общения, что, конечно же, нельзя было допустить…

-Фармазончик! – вспомнила маньячка про своего воображаемого друга, - Прошу! Появись!

- Что такое-э, девочка-а-а? – тут же послышался странный, тихий, немного шипящий голос, который, судя по всему, могла слышать лишь только сама девушка.

- Зюнечка! Как хорошо, что ты тут! Прошу, не оставляй меня одну… Я не хочу снова сойти с ума!

- А ты сходишь с ума? Или же все же ты убегаешь от этой кучи камней?

- Я делаю и то, и другое.

- А это удобно?

- А ты хочешь попробовать?

- Не думаю, что у меня получится, оно ведь – неодушевленное, а значит, от твоего прикосновения к этой груде ничего не будет.

- Ну, бли-ин! И что тогда делать?

- Ждать своего принца?

- Принца? Какого еще принца?

- Не на белом коне же.… Тот мальчишка, что подкармливает нас.

- Джефф? Но он ведь…

- Я могу его разбудить, если ты хочешь.

- Хочу, но, а как же я?

- А ты не сможешь десять минут подождать?

- М-могу… - после этого Невада, не отводя взгляд от Скульптуры, забралась в угол, где, как ей казалось, было удобно и чтобы достать девушку, надо было еще хорошо потрудиться, - Только не задерживайся!

Воображаемый друг Грейс тут же затих, будто бы правда, перемещаясь в то место, где девушка в последний раз видела брюнета, а сама же пепельноволосая, стараясь как можно дольше не моргать, продолжила сидеть в углу, играя с объектом -173 в гляделки...

***
В это же самое время сам «спаситель» прятался между домами, натягивая на голову капюшон, дабы его не пугались люди. В теньке было довольно прохладно, но даже это не спасало Джеффа от той погоды и вообще того, что творилось на улице: стоял полный штиль, каких только нигде еще не было, а солнце греет так, будто бы Маньяк находился сейчас не в шумном городе, а где-то посреди Нигерии в самый разгар сезона засух. Именно от этого дыхание брюнета было сбивчивым, а перед глазами изредка начинало плыть. 

- Ну, че-орт! – начал было возмущаться Джефф, как перед его лицом появился черный туман с красными прослойками и такими же алыми глазами с черными  узкими зрачками.

Маньяк, в этот момент и не сразу сообразил, что перед ним сейчас был не городской пейзаж, а некое подобие призрака, пожирающее его взглядом. И лишь через долгие три секунды, пока система перезагружала данные, Маньяк дернулся, отскочив назад.

- Блядь! Ты еще что такое?! – вскрикнул Джефф, достав нож и направив его на Фармазона.

- Не вопи-и, -  спокойно отвечала ему галлюцинация, - Ты нужен… Девочке-э-э…

- Девочке? Какой еще девочке? – не доверяя, фыркнул брюнет.

- Твоей…. Девочке-э-э….

Джефф хорошо задумался, пытаясь понять, что это за девочка такая, но никто, кроме Невады в голову не лез. Даже Салли отступила туда, где Маньяк занимался милосердием.

- Ты, - держа паузу, начал Джефф, - Ты про Неваду?

- Да-а…

- ГДЕ ОНА? 

- Где была и раньше.… И лишь зная ее.… И сказав, что ты в действительности испытываешь к ней,… Ты сможешь найти ее.

Оставляя все на такой странной ноте, туман рассеялся, оставляя Джеффа совсем одного.

- Испытываю.… К ней? -  тихо повторил брюнет, опуская нож и голову, -….. Люблю… Люблю эту дуру я! Пускай даже я и нужен ей лишь для издевательств! И я знаю ее…. Понимаю.… Очень часто понимаю, - начал говорить с собой брюнет, - Но я не знаю…. Где она может быть…

Маньяк прислонился спиной к ближайшей стене, продолжая смотреть в пустоту. Его мозг сейчас был занят конвертированием и поиском воспоминаний по поводу Невады, но все было как-то без толку – брюнета сбивала жара, а отчего, ничего не придумав, парень направился через дворы, ища заброшенные дома, надеясь, что там он, если уж не найдет Грейс, то хотя бы переждет этот день, даже не подозревая, что его «мышка» на данный момент пытается не сойти с ума от фактического одиночества, а так же просто не умереть из-за «игры».



========== Реальность 11. - Психология безумия. ==========

Тьма сгущалась, воспоминания резали мой мозг. Я медленно сходил с ума. А вместе со мной сходили с ума врачи лечебницы. Лишь психи остаются прежними. Нормальные же сходят с ума. - Томас Рилл.

Flashback:

- Молю! Не оставляйте меня одну! Я правда не сумасшедшая! Я не хочу разговаривать только с Фармазоном! Я не хочу питаться только лишь тем, что вы приносите! Это невыносимо! 

В этот момент большая, толстая дверь медленно закрывалась, становясь гранью между миром "нормальных" и миром "психов". И именно во втором мире и находилась Невада, которой буквально несколько дней назад - двадцать пятого декабря исполнилось шестнадцать.

В Больнице оставалось находиться всего полгода, однако именно в это время девушка начала понимать, что в этом балагане она единственная нормальная, не считая, правда, нескольких таких же заключенных, как и она. Да, Неваде не разрешали дотрагиваться ни до кого, а ее руки почти всегда были прикованы к кровати, отчего временами Грейс чувствовала себя инвалидом, которому ампутировали руки, а вместо них вставили холодный тяжелый металл. 

- Холодно..., - прошептала пепельноволосая девушка, опуская взгляд с металлической двери на грязно-желтый пол, который был обит чем-то мягким, чтобы при случае больная не смогла удариться или просто расшибить себе голову, - интересно, когда же включат отопление? Ну, или... Может мне принесут одеяло? Как ты думаешь, фармазон?

Но в ответ была лишь тишина, которая напрягала Неваду лишь больше, отчего девушка и поджимала губы, стараясь держать себя в руках.

- Даже ты не хочешь со мной разговаривать. Это прискорбно. Неужели так сильно обиделся? Я ведь правду сказала: я не хочу разговаривать только с тобой, ведь из-за этого меня и считают странной.

Словно кукла, Грейс наклонила голову набок и подняла взгляд уже на красный огонек камеры в углу, внимательно, практически не моргая, смотря на него и о чем-то думая, что заставляло шизофреничку расслабляться и становиться отчасти похожей на обычного человека, хотя "вековые" синяки под глазами, да и зрачки не давали делать поспешные выводы об этой больной.

 - Я не обиделся-а, - протянул дым, который уже успел появиться недалеко от постели, к которой была прикована каннибалка и, как обычно, смотря на девушку своими огромными красными глазами, которые, казалось, смотрели прямо в душу.

- А почему тогда исчез, а? - Невада все же оторвала взгляд от красивого красного огонька, который так и манил к себе, переведя его на своего воображаемого друга.

- А если бы кто-то из враче-ей меня увидел?

- Да кому ты нужен-то, кроме меня? Тем более, мне запретили прикасаться к кому-либо... Ты ведь знаешь это...

- Знаю, но ведь тебе это не нравится-а.

- Но ведь делать нечего, приходится терпеть, тем более, как я поняла, мне осталось тут сидеть всего полгода.

- А потом что-о?

- А потом я буду свободна и, наконец, смогу отомстить за то, что мне испортили психику.

- Отомстить? Кому?

- Своей семье, естественно, мой милый Фармазончик.

- Ты хочешь убить даже невиновны-ых?

- А разве в моем доме есть невиновные? Все, даже слуги знали, какой мой отец и что он со мной делал. Изнасилование... Двести десятая статья уголовного кодекса США.... И укрытие... Много нарушений, которые можно было довести давно до суда...

- И откуда ты так много знаешь про законы, Невада-а?

- Книжки читала тут, когда разрешали выходить из палаты.

- Тебе разрешали выходи-ить?

- Пару раз было, а потом перестали, потому что люди сходили с ума. Почему я такая... Странная? Я ведь просто хотела спокойной жизни, где бы я могла слышать шум прибоя или же шелест деревьев, видеть утренний туман, а еще спускаться по утрам в кухню, откуда шел приятный аромат завтрака... Без разницы что, главное, чтобы это было сделано своими руками...

- А ты прям романтик, девочка-а.

- Разве?

- Ага-а.

- Вот как.... А теперь тс-с-с-с... Кто-то идет...

Конец Flashback

***

Как бы ни была прискорбна ситуация, в которую попали Джефф и Невада, все же выход есть всегда, и на данный момент, маньяк и пытался найти, не спеша пробираясь через самые темные и малолюдные части города, дабы не привлечь внимание нерасторопных прохожих, а так же детишек и собак, которые могли поднять такую панику, что даже сирена, предупреждающая газовую атаку или же какую-то другую беду, могла показаться тихой трелью птиц, что поют с утра пораньше за окнами. Однако это не получалось настолько гладко, отчего Маньяку и приходилось даже перерезать горло нескольким слишком громким дамам, мысленно чертыхаясь, ведь Невада ему запрещала без огромной надобности убивать людей. Насиловать, причинять увечья - пожалуйста, но не убивать, ведь тогда пропадает столько пищи для каннибалки. А за год, который Джефф терпел все эти чтения лекций, в его голове невольно отложился этот запрет. Да, иногда наступала ломка и приходилось девушке разрешать брюнету убивать, но это было совсем не то, чем, когда Киллер мог делать, что ему заблагорассудится.

Хотя, несмотря на то, что Джефф усердно искал Неваду, сама девушка продолжала сидеть в уголочке и сжиматься, стараясь не моргать, а если уж и моргать, то тут же начать визжать, как мелкая девчонка, которая страдает арахнофобией, ну, или же просто боится мелких грызунов, хотя сама пепельноволосая считала этих представителей царства животных милейшими существами, отчего и была согласна лучше посидеть в яме с кучей мышей, нежели рядом со Скульптурой, которая, порядком уже пугала, особенно когда ее лапы оказывались рядом с лицом каннибалки. Но, чтобы не испытывать такого прям большого страха, Невада постоянно читала себе под нос обрывки из книг, которые она когда-то читала.

- "Слушая словно зачарованный их голоса, я много позже осознал перемену в моем окружении. Пальма, недавно укрывавшая тенью мое усталое тело, оказалась теперь на некотором удалении и значительно ниже меня. Расставшись с земным притяжением, я парил в воздухе, сопровождаемый светлым сонмом увитых виноградными лозами юношей и девушек с развевающимися по ветру волосами и счастливыми лицами. Мы медленно возносились, несомые нежным бризом, который поднимался не с Земли, но с золотистой туманности, и дитя прошептало мне, что я не должен оглядываться назад, к сфере, которую только что оставил. Юноши и девушки пели чудесные песни под аккомпанемент лютен, и я ощущал себя погруженным в счастье и покой, недоступные в прошлой жизни, когда вторжение единственного звука в одночасье изменило мою судьбу и разрушило душу. Словно в насмешливом, демоническом согласии, сквозь восхитительные переливы лютен пробилось далекое биение невидимого океана. И только отзвук мрачных валов коснулся моего слуха, как я мгновенно забыл предупреждение ребенка и посмотрел вниз на обреченную планету.
    Через волны эфира я видел, как вращается проклятая Земля - вращается вечно, с бурными морями, гневно глодающими дикие, пустынные побережья и разметывающими пену о призрачные башни покинутых городов. В жутком сиянии луны застыли ландшафты, которых я не могу описать и которые трудно забыть: пустыни мертвенно-серой глины и руины на месте когда-то многолюдных долин и поселений; водовороты кипящих вод на месте, где когда-то возвышались могучие замки моих предков. Вокруг полюсов клокотали болота зловонных папоротников и миазмы испарений, шипящие под натиском бесконечно вздымающихся волн, которые выплескивались и рвались из вздрагивающих глубин. Оглушительный грохот расколол ночь, и в пустыне пустынь возникла дымящаяся расщелина. Темный океан продолжал пениться и клокотать, пожирая пустыню по сторонам все увеличивавшейся расщелины. Не осталось земли, кроме комьев глины, проваливавшихся в пенящийся океан.
    И вдруг мне почудилось, что ревущие воды испугались; словно разгневанный бог преисподней грозил неуемным волнам, которые уже не могли повернуть вспять. Пустынная твердь испила роковую чашу: океан поглотил остатки ее и влился в дымящуюся воронку, в одночасье отдавая все завоеванное. Стекая с поверхности затопленных земель, он снова сеял смерть и разложение. Медленно сочившаяся вода открывала мрачные тайны веков, когда время было молодо и боги еще не родились. Поверх волн восставали заросшие водорослями остроконечные шпили. Луна зажгла бледные лилии света на мертвом Лондоне. Париж восстал из своей сырой могилы, чтобы осыпаться звездной пылью. За ними поднимались новые шпили и громады, более могучие и древние, принадлежавшие неведомым расам.
    Болезненное биение стихло, остались лишь неземной рев и шипение вод, опадающих в расщелину. Грозовые тучи потеснил пар, исходящий из недр и плотной завесой окутывающий притихшую Землю. Его дыхание обжигало мне лицо, руки. Я в страхе оглянулся на своих спутников, но они исчезли. Потом все неожиданно кончилось, и я не помню ничего вплоть до того момента, когда очнулся выздоравливающим на больничной койке. И только облако пара, извергшееся из пасти Плутона, сокрыло поверхность от взгляда; вся твердь содрогнулась во внезапной агонии безумных раскатов. Оглушающий грохот, разгул огня и дыма потрясли трепещущий эфир и далеко отбросили в холодную пустоту ночное светило.
    И когда дым рассеялся, я снова взглянул на Землю, но на фоне холодных, насмешливых звезд различил лишь умирающее Солнце и бледные лики скорбных планет, оплакивающих свою сестру..".... Как жаль, что я помню лишь только конец этой потрясающей повести... Приходилось читать ее по много раз, пока я находилась на лечении. Странно даже, что такое допустили для чтения. Мне казалось, что подобное писал такой же, как и некоторые, кто находился в этой "мягкой клетке", являясь мелкими птицами с подрезанными крыльями и зашитыми ртами. И... Где же Джефф? - прошептала в очередной раз шизофреничка, попытавшись отползти в другой угол, ведь Объект находился уж слишком близко, нарушая личное пространство девушки.

- Красивый отрывок, - послышался мужской низкий голос из ниоткуда.

- А? 

Удивившись, Невада только думала начать искать источник звука, как вспомнила, про то, как Киллеру ударили по голове за то, что на Скульптуру никто не смотрел, отчего и пришлось оставить даже мысли о том, чтобы так легко и глупо расстаться со своей жизнью.

- К-кто Вы? - как-то неуверенно спросила Грейс, до сих пор внимательно смотря на сбежавшего подопытного Фонда.

- Мое имя тебе все равно не скажет, госпожа Невада.

Вот это "госпожа" уж очень напрягло бедную и так уже морально замученную шизофреничку. Ей и так доставалось в диспансере, и еще сейчас начали давить. Это все очень сильно надоедало. И ведь Грейс желала сказать что-нибудь как упрек, но вот нужных слов, почему-то в этот момент просто не находилось. 

И как раз в очередной раз проползая дверь, послышалось, как дверь медленно, но начала открываться, а где-то на уровне глаз Джеффа виднелись две крупные линзы от очков, а так же ехидная улыбка, которая не несла ничего хорошего. А после уже можно было разглядеть и всю фигуру, в колени которой спиной врезалась девушка.

- Что за...?

И только Невада повернула голову и подняла взгляд, как тут же ее ударили по голове чем-то металлическим. Перед глазами шизофренички довольно быстро начало все расплываться, а по всему телу от мозга начинала расходиться боль, которая была похоже на волны во время штормового ветра, что со всей силы бьются об стены каменного побережья, пытаясь сломать вековые постройки, над которыми так усердно трудились люди прошлого.

- Ну что, Джефф, как ты поступишь в этой ситуации? - слышался тот же самый голос, что и раньше говорил с Невадой.

И, оставляя девушку на земле и с не двигающейся Скульптурой, некто в медицинском халате, который был замызган кровью, покинул комнату, не закрывая за собой дверь, считая, что это просто-напросто не понадобиться...

***

В это же самое время Джефф, обойдя почти весь город, все же смог найти странное место, которое ему казалось, ну, уж слишком подозрительным. А именно... Это была заброшенная психиатрическая больница. Это здание давно уже не принимало "гостей", а так же за ним уже лет десять никто не смотрел, отчего и из-за посыпавшейся краски, а так же искореженных дверей, окон и забора, это место смотрелось, как минимум, страшно. Но ведь Джефф истинный мужик, да еще и баран, отчего и лишь тихо сглотнув, он направился к полусгнившей из-за дождей калитке, пытаясь тихо открыть ее, но вот беда, калитка просто слетела с петель и чуть не упала на ноги брюнета. Слава богам, ну или же Слендеру, что парень успел отскочить назад, хотя матов от него было, довольно-таки много. Хотя, это ведь естественно, Джеффа ведь только что чуть не убила какая-то железяка, в которую вселился бес.

- Что-то ты бесновата... Калитка. Тебя надо к священнику сводить, - ляпнул брюнет, нервно посмеиваясь.

Но стоять на месте Киллер не собирался, отчего и, внимательно смотря на лежащую на земле калитку, обошел ее, быстрым шагом направившись к входу.

"Надеюсь, что эта девчонка тут...", - мысленно старался успокоить себя Джефф. А мимо него мелькали облезлые, грязные стены, на которых в некоторых местах присутствовали надписи неподобающего вида, так же стоит и заострить внимание на то, что, несмотря на заброшенность здания, все же в воздухе до сих пор стоял резкий, очень неприятный запах хлорки, а так же медикаментов, которыми здесь убирались, а так же "кормили" пациентов, делая тем самым из самыми настоящими овощами без воли, а так же желаний, которые просто существуют, не понимая зачем. Такая участь никогда и никого не обрадует, но вот врачи обязаны некоторых таким образом усмирять - таковы законы этого мира: если не хочешь быть как все, тебя придется обезвредить. И с таким Джефф был крайне несогласен. И так же были не согласны другие, кто обитали в лесу, убивая по ночам нерасторопных людишек. Ну, ведь это не так уж и плохо, особенно для Невады, которой это и подают на завтрак. Да, Джефф, да и Невада любили завтраки, ведь тогда вся "семья" собиралась за большим столом и все были такими дружными, что даже и не скажешь, что эти люди, да и не совсем, психи. А ведь с утра еще и Тикки может заглянуть, отчего завтрак превращается в одну больную комедию. Вечно вылезающий из телевизора Бен, предлагающий ночью устроить пирушку. И все ведь все соглашаются, даже если нет повода.... Так и жили они, до сегодня... 

- Невада!!! - прокричал Джефф, надеясь, что его услышат.

Но.... Его все же услышали. Пройдя в глубь больницы, Киллер услышал, как кто-то медленно шел далеко впереди него, где была идеальная темнота из-за отсутствия окон.

- Невада?

И в ответ была тишина, а буквально через несколько секунд перед брюнетом показалась и сама девушка, которую так долго искали. Только вот проблема была в том, что Невада ничего слышала. Она была в прострации и жаждала убивать.. И даже сейчас, видя перед собой парня, она лишь слабо улыбалась, ведя за собой длинную острую металлическую палку. С головы Грейс, пачкая волосы, стекала струйкой кровь, а сам Джеф ступил назад. И если бы у парня были веки, то он уже давно удивился, но сейчас он лишь неотрывно смотрел на каннибалку, пытаясь понять, что тут происходит и почему Невада в таком состоянии... 

========== Реальность 12. -  Реальность (часть 1) ==========

И, пожалуйста, дорогие мои, никогда никому не позволяйте убедить вас в том, что вы неспособны самостоятельно принимать решения. Ведь все в нашей жизни зависит только от нас, и только мы решаем, какой рукой голосовать в предложенном отсутствии вариантов. - Фрэнки-шоу 

POV Невада.

Что происходит? Почему так трещит голова, как будто Джефф снова мне рукоятью ножа по голове заехал? И куда я иду? Тело совсем не слушается. Слушай, Фармазон, ты слышишь меня...?

-...

Верно нет. Очень жалко. Я бы хотела узнать, что же такого произошло, что я не осознаю происходящего. Перед глазами темно, думать ни о чем не могу, но я чувствую, как тело само двигается, словно околдованное....

Голос? Кто это? Что-то знакомое... Кто-то зовет меня. Меня же? Я помню, как очнулась в одной комнате с госпо... Скульптурой, а потом... Я бегала от нее, потому что она не живая, а значит я не могу ничего против нее сделать. Мои способности распространяются только на живые объекты, обладающих разумом. В общем... Это распространяется только на людей, а так же Гринни и Смайла. Да, эти двое тоже видят Фармазона, и на них я могу использовать галлюцинации, но только вот... Джефф... На нем не могу... Точно... Джефф... Это ведь он меня зовет сейчас. Но... Почему я не могу ответить? И... Почему у меня в руках эта палка?

Стоп. Надо прийти в себя. Так.. Пробуем: вдох-выдох. Нельзя, чтобы Джефф пострадал. Не хочу, чтобы потом меня жестоко изнасиловали. Я боюсь этого. Не люблю боль. Мне ее в детстве было достаточно...

... Лишь слова...

Не хочу всего этого. Хочу вернуть былые деньки, где я была со своей семьей. Нет, не моим биологическим отцом и... Мамой... Я хочу домой в лес, где постоянно шумно и так людно, где я чувствовала себя защищенной, ведь тут каждый готов отдать жизнь за другого. Эти ребята намного лучше, чем "нормальные" люди. Намного лучше...  Именно с ними я поняла, что быть каннибалом не так уж и плохо, да и разговоры с "собой" не вызывают бурную реакцию, как это было в "обществе". Никто не тыкает пальцем, не называет сумасшедшей. Нет, Джефф пару раз меня так называл, но я знаю, что это он не со зла... Просто он долго привыкал к тому, что я не боюсь его и что могу дать сдачи. Были же времена, когда мне было весело... Но... Так почему должна была случиться эта хрень и все испортить?!...

Конец POV Невады.

***

POV Джеффа.

 Итак, даже не смотря на то, что я прошел такой путь и обыскался это дуру, все же ачивки я не получил. Да и... Что-то эта труба в руках мне не очень нравится. Совсем не нравится. И шаги Невады... Слишком тихие... Холодные... Как у зверя... 

Откуда мне это знать? Я с этой девчонкой год сплю в одной комнате и в одной постели. Она не может спать одна - боится, что это окажется лишь сном и она на самом деле до сих пор в психушке. Я могу ее понять. Это ужасное чувство. Я ведь.. .Сам его испытывал, когда только убил родителей и Лю... Но они ведь предали меня! Они не поняли меня! Они считали, что я монстр и псих. Хотя, отчасти они правы... Я точно могу сказать, что моя психика давно раскачена, словно маятник, качающийся в разные стороны и готовый в любой момент просто оборваться из-за своего веса и обрушиться вниз.

Я не хочу сказать, что готов смириться с тем, что в какой-то момент просто съеду окончательно с катушек и начну рушить все, что вижу... Ведь тогда пострадает и Невада... Черт, не хотелось признавать, что я влюбился в нее. В эту сумасшедшую...

А вообще... Если уж подумать, точнее включить здравое мышлением, которым я с того момента, как попал в дом к Слендеру, пользовался крайне редко, то в том, что я испытываю чувства к этой девчонке нет ничего страшного... По крайней мере, она куда спокойнее Джейн, старше Салли, ну и она не безликая... Со своими "тараканами" в голове, конечно, но к ним можно привыкнуть.... Вроде как можно привыкнуть...

Итак, я слишком ушел от сути дела... ЧТО МНЕ, БЛЯДЬ, ДЕЛАТЬ? Я же не могу с "голыми руками" пойти на нее. Нет, я, конечно, физически сильнее Невады, но все же... Я не думаю, что смогу с таком виде на нее посягнуться. Да и ее "животное"... Как его там... Фар...Фер... Зюня, в общем. Если он появится, то еще прибавится проблем. Благ хоть на мне не действуют ее галлюцинации и внушение. Я, правда, не знаю почему, но я ничего не вижу, когда она их создает. Все остается прежним, хотя, если судить из слов жертв, то так что-то поистине страшное...

И вот я снова зову, надеясь, что Невада все же меня услышит. Произносить ее имя стало привычкой, как и с остальными жителями дома. Нет, я не считаю их семьей. Никого. Кроме Невады и Слендера. Первая уж слишком стала мне близка за последний год, и теперь, потерять ее для меня будет равносильно самоубийству. А второй. Он для меня как отец. Совсем не такой, который был в городе. Слендер гораздо строже, хотя именно он и понимает все мои замашки, а так же принимает меня таким, какой я есть... Это очень радует, только вот показать искреннюю улыбку я не могу, только эта широкая улыбка, только лживая маска счастья и радости...

Но, как бы то не было... Все же лучшим выходом для меня сейчас будет тактическое отступление...

Конец POV Джеффа.

***

- Невада, - вновь решил позвать Джефф свою подругу, все же надеясь, что та его услышит.

Но попытки, как бы то ни было прискорбно, были тщетными, а сама Невада, находясь в странном состоянии "отключенного мозга", подходила все ближе и ближе к Маньяку, крепко сжимая в руке, так называемую арматуру, перепачканную в грязи. 

- Да еб твою налево! Невада, мать его! Очнись уже, дура! - не оставляя попытки, звал брюнет, однако же, медленно отходя назад, чтобы раньше времени не стать закуской для пепельноволосой девушки.

"Голос... Джефф зовет меня... Но я не могу очнуться... И если с ним что-нибудь случится, я же не прощу себе это. Я люблю этого идиота, но....", - не успев додумать, тело Грейс как-то уж слишком быстро оказалось возле Джеффа, тут же замахиваясь металлической палкой и пытаясь ею ударить Маньяка. Хотя благ, что парень уже был натренирован на это и смог все же увернуться, а дальше, все же поворачиваясь спиной к девушке, просто попытался сбежать, точнее сделать тактическое отступление, надеясь, что таким уж образом девушка его не сможет поймать или, что хуже, убить. 

И началась вот такая вот странная беготня, где охотник и жертва поменялись местами. Мимо мелькают грязные несущие и не несущие стены, свисающие почти до носа с потолка осветительные приборы, да еще и разбросанные грязные шприцы, бумага - все это навивало не самые лучшие мысли. Что уж говорить про здешний смердящий запах. Все это, естественно, не нравилось маньяку, но не так сильно, как то, что за ним гонится девчонка, да еще и не хотящая ни в какую отставать. Нет, естественно, что в голове Джеффа уже давно мелькали многочисленные маты, а так же проклятья, которые были направленны в сторону, по большей части, Невады, а потом уже и в сторону того, кто или что заставило отключить мозг девушке. Так же брюнет проклинал и то, что он посеял свой нож где-то в городе, когда искал эту каннибалку, а ведь сейчас он из-за всех этих событий не в самом лучшем положении.

Но, как во всех стереотипных американских фильмах, жертва обязательно спотыкается и падает, что, в общем-то, и случилось с Джеффом. С грохотом упав на холодный грязный пол, маньяк чуть зажмурился, а после уже перевернулся на спину, чуть отползая назад, в то время, как Невада успела настигнуть парня и, вместо того, чтобы замахнуться и ударить, сероволосая опустилась на колени, пачкая кожу в грязи, а после, приблизившись к Джеффу, протянула ему палку, приоткрывая свой рот и уже желая что-то произнести, что, естественно, было бы последним в жизни маньяка.

И как только Невада выдала первый звук, резко послышался звонкий, резкий звук, который медленно рассеивался по пространству эхом, ударяясь об стены, а после настала мертвая тишина, которую не могло ничего спугнуть. Джефф в этот момент, резко приблизившись к девушке и лишив ее оружия, просто обнял ее и прижал к себе, чтобы та даже не смогла выбраться.

- Дура, очнись уже наконец, я ведь волнуюсь за тебя! - почти что перейдя на крик, воскликнул маньяк, крепко держа Грейс.

- . . .

Все же Невада не хотела сидеть спокойно, вот и пыталась выбраться, а вот брюнет, не желая усугублять ситуацию, чуть ли не до синяков сжимал бока шизофренички, всячески пытаясь уменьшить ее сопротивления.

- Я не думаю, что ты меня слышишь, но все же, я прошу, чтобы ты перестала сопротивляться, Невада.  Я не хочу делать больно, пойми. Включи уже свои мозги! Я знаю, что с тобой твориться, я знаю, что твое тело хочет моей смерти, но где-то глубоко ты пытаешься прийти в себя. И я рад, что ты просто не идешь на поводу у этого. Я знаю, что на данный момент ты можешь просто прирезать меня и я умру. Можешь это делать, если захочешь. Я не против умереть от твоей руки, козочка. Только вот сначала хочется сказать... Мне сложно было признать, ведь я давно избавился от всех светлых чувств из-за предательства в детстве, но, повстречав тебя, я сначала ненавидел тебя, думал, что ты какая-то очередная дура, которая просто играет с людьми и не более... Но со временем эта игра мне начала нравиться... Я привыкал к твоим особенностям, привыкал ко всему... Влюбился в твое тело, твою душу и твой характер... Не знаю, поверишь ли ты мне... Но я правда люблю тебя....!

Казалось, будто сейчас в грязном, искаженном реальностью и временем, где каждый звук множился и уходил в глубины, разнося каждый слог до невидимых зрителей, двое, кто считается самым опасным преступником, были похожи на не без известных Ромео и Джульетту, только вот считать эту повесть грустной вряд ли можно, да и нет той ситуации, где была бы безысходность положения. 

"Что....? Любит...? Но-но-но ведь...", - именно об этом сейчас думала девушка, постепенно, хоть и не насытившись кровью, все же успокаиваясь и переставая сопротивляться. Разум постепенно захватывал власть над телом, а на бледных щеках Невады уже начинал появляться заметный румянец. Тело постепенно начинало дрожать и ослабевать, а в уголках глаз, задевая длинные светлые ресницы, появлялись крупные слезинки. Это все, конечно, удивляло Джеффа, но вот тот факт, что Грейс пришла в себя, несомненно радовал, отчего, ослабив хватку, Маньяк глубоко, облегченно выдохнул, повалившись обратно на пол, наплевав на всякую там грязь, и утягивая за собой девушку.

- Вот только реветь не нужно, глупая, - почти что шепотом, на выдохе произнес брюнет, устремляя свой взгляд.

- Про-прости, - сквозь всхлипы выдавила из себя Невада, уткнувшись в плечо Джеффа лбом.

- И за что ты извиняешься? И вообще... Как твоя голова? 

- Если бы не болела, я бы не ревела тут!

-. . .  ТАК ТЫ ИЗ-ЗА ГОЛОВЫ РЕВЕШЬ?! Я ТУТ ЕЙ ТАКУЮ РЕЧЬ ТОЛКНУЛ, А ОНА!!!!

И тут вновь повисла тишина. Невада довольно резко перестала лить слезы, а Джефф просто сдерживал себя, чтобы сейчас не треснуть дополнительно по голове каннибалки.

- Идиот... Совсем шуток не понимаешь..., - почти неслышно прошептала Невада, не шевелясь и практически не дыша. - Я ведь по другой причине реву... Я реву, потому что ты дурак! Еще и скотина! Я ведь... Я ведь думала, что ты просто используешь меня, как подстилку... Думала, что я тебе безразлична и даже смирилась с этим, перестав обращаться внимание на то, что сердце временами болело очень сильно... А болело из-за того, что дура... Потому что влюбилась в тебя - самовлюбленного идиота, который и умеет только лишь издеваться надо мной, а так же вечно подкалывать, говоря, что я твоя... 

Но только Джефф хотел спросить причину, как тут же его перебил мужской голос:

- Ох, как это мило... Голубки снова вместе...

Этот голос. Такой знакомый для Невады. Человек, из-за которого она стала такой. Из-за которого она стала питаться лишь человечиной и из-за которого она несколько минут назад чуть не убила Джеффа...








P.S. Решил продлить всем удовольствие и разбить на две главы :)


========== Реальность 13. - Реальность (Часть 2. Заключение) ==========

(Рекомендуется читать под песню Ushiro kara Haiyoritai G - Blast of Fate ~Kaze no Yukue~)

"…подавляющее большинство людей верит не в реальность, а в то, что хотели бы считать реальностью. Такие люди, сколько ни таращат глаза, всё равно не видят, что происходит на самом деле. Они просто напрашиваются, чтобы кто-то водил их за нос." - Харуки Мураками. 1Q84."

Flashback.

-Слушай, Невада...

- Хм? Что такое, Джефф?

- Ты бы... Смогла убить человека, если бы он был самым близким и родным тебе?

Это было несколько месяцев назад, когда листья на деревьях лишь начинали приобретать свой насыщенный малахитовый оттенок, а трава еще не полностью покрыла Землю, отчего можно было в лесу видеть, как там или же здесь - меж деревьев пробегал какой-нибудь мелкий зверек, например, бурундук, или же небольшая белка, в конце концов и крупное животное, скрывающееся, словно мифическое существо или же какой-нибудь мелкий проказник-воришка, от людских глаз. Небо радовало своей синевой, которая тоже еще не стала темно-василькововой и лишь изредка затягивалось белоснежными облаками, напоминающих пену в ванной или же сладкую вату в кондитерских, манящих своим непревзойденным ароматом детишек со всей округе. Легкий ветерок вызывал легкий, но отчасти приятный дискомфорт в виде небольшой, почти незаметной дрожи в теле, а яркое солнце нежно пригревало. ни это ли можно назвать идеальным временем года?

И в этой природной идиллии, недалеко от поросшей вьюном дома, под высоким лиственным деревом, слушая музыку ветра, сидели Невада и Джефф, при этом устремив свой взгляд на хозяюшку-Слендера, который, как обычно, в своем любимом фартуке, что странно, не в строгом костюме, а в чем-то, вроде, домашнем: футболке бледного-лаймового цвета в которой нормальный человек с легкостью бы спрятался, а так же в обычных, почти что спортивных штанах цвета моря в шторм, - сейчас выхлапывал очередной ковер, а псина Джеффа - Смайл весело прыгал вокруг него, думая, что это очередная игра. Что же касается Гринни, то она лениво потягиваясь, косилась в сторону Дога, мысленно уже огромное количество раз удивляясь его хозяину, который до сих пор не променял эту собаку на кого-нибудь более элегантного из семейства кошачьих. 

Но не в этом дело: сидя под деревом, Джефф, смотря на строгого мамочку-Палочника, крутил в своих руках свой любимый нож, который все же он в коем-то веке да помыл, точнее отмыл от засохшей на нем крови и мельчайших кусочком мяса, прилипших к лезвию. Что же касается Грейс, так она медленно засыпала, пригревшись под боком Киллера, да и ночью ей, по неведомым причинам, просто не дали спать. И даже сейчас можно было заметить, как синяки под глазами, словно "флуоресценцированные" виднелись еще сильнее, приобретая некоторые оттенки фиолетового, а по краям желтого цвета, а волосы, которые изредка мешались девушке, были убраны назад в хвост, из которого торчали короткие пряди с затылка. Держать глаза открытыми Грейс долго не могла, отчего изредка, буквально на доли секунд, она прикрывала их, избавляясь от дотошной боли, от которой, кажется, нельзя было избавиться.

- Что? Убить? - практически неслышно переспросила Невада, в который уже раз приоткрывая глаза и в этот раз переводя взгляд на брюнета.

- Да, убить, - продолжая смотреть на "папочку", кивнул Джефф.

- Не знаю, скорее всего да. А ты?

- В зависимости от того, кто это будет.

- То есть?

- Ну, к примеру, тебя я смогу убить.

- Хе? - от подобного Невада тут же приободрилась, встав на колени перед парнем, - Ты с дуба рухнул что ли, идиот?

- Ты кого идиотом назвала, дура? - а тут уже подскочил и сам Джефф, мысленно придумывая казнь для разбушевавшегося "раба".

- От дурака и слышу. Какого это фига "я смогу тебя убить"?

- А ты что думаешь, я не смогу убить такую поехавшую с катушек анарексичку, как ты?

- Это вообще-то обидно, озабоченный идиот!

- Ой-ей, хомяк разбушевался.

Тихо "цыкнув", Невада поднялась на ноги и быстро засеменив от Джеффа, ушла в лес, где бы она могла спокойно выплеснуть свои эмоции на то или иное ни в чем не виноватое дерево. Ну, не на людей же вымещать свою злость, ведь их и так каждую ночь убивают, надо хоть как-то пожалеть "крох". Но вот ничего не сделав, брюнет лишь остался сидеть на месте, лишь взглядом проследив за тем, куда уйдет шизофреничка, а после, убеждаясь в том, что она ушла очень далеко, со всей дури воткнул нож в землю, считая, что это человеческая плоть и сейчас, с ножом в груди, эта самая плоть медленно уже покрывалась кровью, вновь пачкая пропитанной этой алой жидкостью лезвие.

- Блять, - тихо прошипел себе по нос Киллер, - как же она меня бесит! Она тупая или только притворяется?

Все же вытащив свое оружие из земли, Джефф поднялся на ноги, а после, тяжело, обреченно вздыхая, направился вслед за Невадой, пряча при этом свой нож в карман толстовки.

***

"Блин, вот же идиот. Вечно говорит всякую пакость. Наверное сейчас сидит и радуется тому, что я ушла!" - думала девушка, совершенно не смотря, куда она идет. А возле самой пепельноволосой мелькали деревья, который, на удивление, становилось все меньше и меньше, а вот где-то вдалеке уже слышался шум воды, однако ж сама Невада и не думала останавливаться - как будто она и не слышала этого, находясь где-то далеко в своих раздумьях.

- Слушай, Фармазон, неужели я действительно такая... Ненормальная? - тихо спросила Грейс будто бы у себя.

- Мне ответить правду или то, что ты хо-очешь услышать? - послышался голос, который может слышать только сама Невада, ну или же те, кто имел с девушкой физический контакт.

- Конечно правду!

- Тогда-а.... Да, ты ненормальная.

- Замечательно... То есть меня зря из психушки выпустили? - хоть девушка и жаждала правды, все же подобное злило ее.

- Я бы так не ска-азал.

И не успев ничего ответить, Грейс каким-то странным образом потеряла опору, а уже буквально в следующую секунду можно было услышать довольно громкий хлопок, как будто кто-то с огромной силой упал в воду. И этим кем-то была сама пепельноволосая. Невада тут же вынырнула из воды, в которую она угодила, а именно в холодную, небольшую, но глубокую реку, которая имела хоть и не быстрое, но все же течение, что уж говорить про то, что во многих местах эта река имела "дополнение" в виде ледяных подземных ключей. И все бы ничего, если бы не тот факт, что Грейс не умеет плавать и сейчас, болтыхаясь в воде и проклиная свой крайне маленький вес и грудь, которая ей только лишь мешала сейчас, шизофреничка все же подала голос, пытаясь позвать на помощь, но одновременно с этим и глотая холодную воду, а вскоре, когда сил больше не было, просто расслабилась, потеряв сознание и медленно, словно мертвая, идя ко дну.

***

В это же самое время Джефф не спеша шел по лесу, ища свою ненормальную подружку и ведь даже не подозревая, что та уже чуть-чуть и станет кормом для рыб и хищных одноклеточных, находящихся в толще воды. Хотя эхо, которое слышал Киллер все же смог заставить напрячься и прибавить шаг, а вскоре брюнет и вовсе побежал, смотря по сторонам.

- Невада! - кричал Джефф, пытаясь найти Грейс, - Отзовись, дура!

Но в ответ маньяку лишь было пение птиц, перемешанное с шуршанием листьев и травы - они как будто пытались скрыть существование проблемы, а так же тот факт, что шизофреничка не умеет плавать и сейчас мирно покоилась на дне реки. И именно это напрягало брюнета еще больше.

- Черт, - прошипел себе под нос Киллер в следующий момент уже останавливаясь возле края небольшого обрыва, с которого как раз и упала Невада.

Джефф смотрел на гладь воды, будто бы пытаясь понять, что же не так с этой рекой, хотя внутренний голос уже даже кричал о том, чтобы этот глупый парень прыгал в воду и искал то, что ему нужно, там. Но ведь это Джефф! Естественно, что тот до последнего не полезет - холодно ведь, а вдруг ногу сведет и тогда уже спасать придется его. И он так думал до тех пор, пока не заметил, как что-то странное начало блестеть под лучами солнца. И тут уже сработал какой-то инстинкт, ведь Джефф сделал рывок, но вот беда - он снова затормозил.

- Ч-черт....Что же делать... Я не буду, точнее  не смогу прыгнуть в воду...

Прикусывая нижнюю губу от безысходности, брюнет принялся вертеть головой, надеясь, что он таким образом что-то, да найдет. Однако ничего не было, словно этот мир решил избавиться от "ненужного" человека. И все от той же безысходности Джефф, сжимая пальцы в кулаки, опустил голову.

- Прошу, Слендер... Офф... Кто-нибудь... Помогите, я же знаю, что вы слышите, - тихо, практически шепотом, впервые в своей жизни, попросил маньяк.

И как бы не была трагична ситуация, все же никто не отозвался, отчего брюнет лишь сильнее сжал руки, отчего костяшки на руках начинали приобретать странный, неестественный желтовато-белый оттенок, а на ладонях постепенно начинали проступать капельки крови. В этот момент парень чувствовал себя настолько слабым и беспомощным, что даже становилось ему самому смешно, хотя назвать этот смех искренним нельзя - скорее уж истерика, которая вот так вот проявлялась. И оставалось лишь кусать губы и пытаться преодолеть себя, то поднимая ногу и уже делая шаг вперед, то на пол пути останавливаясь и впиваться в свои руки короткими, но острыми ногтями.

- Да что б его... Я не могу..., - обреченно произнес маньяк.

Но вот в миг чувства и эмоции пришлось отложить на "потом" и резко поднять голову из-за шума, точнее всплеска воды. Джефф посмотрел в сторону воды и... Заметил, как на совсем небольшой глубине можно было заметить нечто белое, напоминающее щупальца, а буквально в метре, позади маньяка лежали темный плащ и шляпа...

***

- Ох, как это мило... Голубки снова вместе...

Невада тут же подняла свой взгляд, а ее реакция на показавшегося персонажа была незамедлительной. Ведь это был именно тот человек, который приучил девушку есть исключительно человечечину. Тот, кто полностью испортил жизнь Грейс. И от этого человека пепельноволосая просто-напросто оскалилась, впиваясь ногтями в кожу ладоней.

- Вы... Так это Вы притащили меня сюда, - прошипела, словно змея, Невада.

- Ой-ей, девочка моя, не стоит так злиться, - с улыбкой на губах отозвался мужчина, точнее доктор.

- Невада, ты знаешь его? - уже смотря как на врага народа включился в разговор и Джефф, отстраняя от себя девушку и поднимаясь на ноги, а после уже и помогая встать самой шизофреничке.

- Она меня больше, чем знает, Джефф.

На слова доктора сам маньяк лишь тихо фыркнул, засовывая руки в карман, пытаясь там найти нож, но... Его там не было - и это очень сильно напрягло маньяка, однако показывать это он не собирался, продолжая все так же показывать свой пафос, что не скажешь о Неваде, которая впервые за свою жизнь хотела сознательно кого-то убить, но вот приходилось сдерживать себя - не гоже же девушке вот так просто звереть и пытаться распотрошить, даже не смотря на то, что этот человек уничтожил все "проблески" для нормальной обычной жизни, о которой Грейс когда-то мечтала. 

- Зачем Вам я понадобилась? - тихо, пытаясь держать свои эмоции при себе, спросила девушка.

- Зачем? Хм.. Дай-ка подумать, - принялся тянуть время доктор. - Наверно потому что ты лучший мой эксперимент!

- Э-экспе... Что? 

- Да-да, ты все правильно поняла. Твоя особенность - это ведь так прекрасно! теперь ты идеальна. Теперь я тебя с гордостью могу назвать крипи-персонажем!

- Псих, - вновь вмешался маньяк, тихо усмехаясь. - Да и вообще, с чего это ты решил, что эта девчонка согласна быть твоим экспериментом. И еще, прости, чувак, но насчет гордости она уже занята мной.

- Хм? Занята тобой? Да что ты вообще ей дал, чтобы ты мог гордиться ею, предатель семьи?

- А вот это уже было обидно, - касаясь языком задних зубов, Джефф тихо усмехнулся, а после, подойдя к доктору, резко развернулся, в доли секунд врезав носком обуви по скуле этого зазнавшегося докторишки, упавшего в миг на пол. - А я терплю только лишь оскорбления со стороны этой ненормальной. Но если ты еще раз что-либо скажешь в мою сторону или в сторону Невады, я вскрою твой живот, вытащу твои кишки, а после оставлю так, не вырезая глаз, чтобы ты видел, как прекрасен твой "внутренний мир". Не правда ли здорово? - тихо, как-то даже истерически посмеиваясь, продолжил маньяк.

А Невада лишь наблюдала за этим, не желая даже вмешиваться, однако слова Джеффа насчет "гордости" и "оскорблений" заставили девушку немного успокоиться и даже слабо улыбнуться. Что же касалось экспериментатора, то тот, отходя от удара и шока, поднял взгляд и касаясь пальцами места удара, тихо фырчал что-то себе под нос, словно разозленный еж. И эта реакция забавляла брюнета.

- Ты мне чем-то напоминаешь эту девчонку, когда я хотел ее убить в первый раз.

- С-сука, чем еще я тебе ее напоминаю?!

- Ты такой же беспомощный, что даже не хочется марать руки об тебя.

- Джефф, - все же вмешалась девушка.

- Что такое, моя милая? - тут же обернулся маньяк, смотря на девушку уже без каких-либо признаков безумства и желания убить, словно он был непревзойденным актером, которому еще не успели вручить Тефи.

От подобных слов на щеках Грейс тут же вспыхнул румянец, а сама пепельноволосая поспешила отвести взгляд в сторону:

- Д-дурак, не при людях же подобное говорить.

- Я не вижу тут людей, и ты не ответила на мой вопрос, - а маньяк продолжал внимательно смотреть на девушку, мысленно умиляясь подобной реакции.

Однако и доктор не хотел сдаваться, отчего, видя, что его "покинули", тут же поднялся на ноги, беря в руки первое, что попалось под руки, а именно большой кусок стекла, моментально замахиваясь и пытаясь вонзить его прямиком в сердце Киллера. И замечая это Невада тут же оттолкнула брюнета, создавая невольно очередную галлюцинацию.

Темный мир, где есть только лишь фиолетовая вода, а так же желтые и белые голые деревья. Никаких звуков. Нет света. Никакого ветра. Совсем ничего, а сверху были миллионы алых глаз, которые смотрели точно на свою жертву, будто бы на низшее существо. И удивительно было то, что Джефф, а так же тот доктор оказались тут. Маньяк, осматриваясь, даже не поверил своим глазам, но он тут же догадался, что это проделки Невады, которая, кстати, была в его объятиях, только вот девушка была ранена в плечо.

- Тс, дура! Зачем ты это сделала? - немного дрожащим голосом из-за нервов и вида крови, которая возбуждала Джеффа, спросил парень.

Но ничего не ответив, Невада лишь слабо улыбнулась сквозь слезы, которые уже стекали по ее щекам из-за боли. 

- Ты ведь отвлекся, дурак, - тихо пробормотала девушка, уткнувшись лбом в плечо и закрывая глаза.

Видя это, брюнет не спеша осел в воду, которая ему была изначально щиколотку, смотря по сторонам, пытаясь откинуть мысли о том, чтобы зарезать Неваду из-за ее крови, пачкающей футболку. Вскоре показался и сам доктор, которого уже было сложно назвать человеком - скорее уж кукла, охваченная ненавистью, страхом и желанием убить Джеффа и его подружку. Однако сам брюнет и не думал умирать здесь, да и отдавать Грейс было слишком рискованно, особенно после того, как он признался ей в любви, да еще и получил одобрение. 

- Почему ты еще не сдох? - тихо спросил маньяк, прижимая пепельноволосую аккуратно к себе.

- Могу задать тебе тот же вопрос, мальчишка, - прорычал экспериментатор.

- Тогда, может тебе просто сдохнуть? - Джефф опустил взгляд, касаясь пальцами щек девушки. - Невада, открой, пожалуйста глаза. Позови Фармазона, или как там его...

Слыша, как девушку позвали, она приоткрыла глаза, которые были покрыты белесой пленкой, а после, протянув руку, что-то неслышно и практически невнятно прошептала, вновь расслабляясь. 

И в этот момент в метре от доктора стал образовываться черный дым с красными прослойками, который сильно выделялся на всем этом фоне, а вскоре стали видны и красные глаза, которые смотрели прямо на виновника. Сам же мужчина, замечая друга Невады, ступил назад, довольно громко подметив: "Хэй, Невадушка, ты ведь не думаешь меня убить своим маленьким другом? Я ведь столько могу тебе дать, не то, что этот мальчишка с подворотни! Ты ведь наследница семьи Грейс! Я могу вернуть тебя в общество! А что он может тебе дать?! Только лишь неприятности! Он ведь из-за своих наклонностей может в любую секунду просто променять тебя на любую другую шлюху!"

- Знаешь, а я ведь предупреждал, чтобы ты не оскорблял эту девчонку! - прорычал Джефф. - Фармазон, сожри его, защити свою хозяйку!

И будто бы слушаясь, друг Невады тут же окружил доктора, сжимая его в тиски. Сам же маньяк закрыл руками уши Грейс, чтобы та, даже в таком состоянии не слышала криков жертвы.

И вскоре настала тишина. Фиолетовая вода окрасилась в алый, а на ее поверхности плавали куски мышц, органов, а так же недоеденные Фармазоном кисть и глаз. Киллер же, смотря на все это в который удивился тому, насколько Невада, а так же ее друг могут быть жестокими. Галлюцинация медленно начала исчезать, возвращая парочку в разрушенную грязную больницу, а маньяк уже поднимался на ноги, беря девушку на руки, а после, делая глубокий вдох, быстро направился домой к семье, чтобы те осмотрели Грейс и уже обработали рану...

***

Послесловие.

За окном тихо играл ветер и дождь, насыщая землю влагой. С того момента прошло несколько дней. Невада давно пришла в себя, однако выходить из комнаты ей строго запретили, отчего и приходилось лишь сидеть у окна и смотреть за тем, как братья Безликих опять устроили очередную передрягу, а Слендер, как самый серьезный в семье, естественно, отчитывал своих старших братьев, при этом в последнее время еще и попадало младшему брату за то, что тот решил устроить в доме склад модной одежды. И это не могло не вызывать улыбки. Однако спокойствие Грейс было нарушено стуком в дверь и девушка, одетая лишь в легкое белоснежное платье, тут же повернула голову. 

На пороге стоял "Принц в белых доспехах", точнее Джефф в любимой белой худи и с подносом в руках. Пройдя в комнату, парень оставил тарелку, приборы и чашку на прикроватной тумбе, подойдя к девушке и положив руку ей на волосы.

- Как состояние, козочка? - в полголоса спросил маньяк.

- Рука практически не болит, - на улыбке произнесла Грейс. - Только вот... Ты ведь покормишь меня?

- Тс, а больше ничего не сделать тебе?

- А ты можешь?

- Наглеешь, как я погляжу.

- Вся в тебя, дурака кусок.

- Ты кого дураком назвала, дура? 

- Тебя, естественно. Ты ведь тут только в комнате.

- Ах ты! Как же я хочу тебя убить.

Продолжая улыбаться, Невада лишь целой рукой притянула за кофту к себе, нежно целуя парня...

"И наплевать на то, что эта реальность приобрела слишком много желтого цвета. Человек сам создает свою судьбу и никто из окружения не должен обвинять тебя в твоих особенностях. Если бы каждый был похож на другого.. Не кажется, что тогда бы мир стал слишком скучным и однообразным?" 

P.S Огромнейшее спасибо вам, что читали этот фанфик. Надеюсь, что вам понравилось и вы с интересом читали это. E.M

========== Сингл. - Реальность повседневности или... ==========

"Единственное, что отчасти нарушало нашу идиллию, были усилия соседей, которые после первого же снега стремились сорвать нежный белый покров с улиц и крыш. Используя целый арсенал мётел, лопат, совков и скребков, они бездушно нарушали белизну, нанося чёрные раны, испуганно поглядывая на небо (шепча: «Смотри-ка, так и валит!»), не замечая, что небо прядёт снежные нити, не понимая, что из них можно связать старые свитера из детства, свитера, которые прекрасно можно носить даже тогда, когда из них давно вырос." - Горан Петрович. "Атлас, составленный небом."


Ночь. Тишина. Природа затаилась в ожидание нового дня. И лишь луна холодно и отрешенно смотрела на всех с высока, не желая влезать ни в чьи дела. За окном медленно падали холодные хлопья снега, словно танцовщицы изредка кружась вокруг своей оси, ложась после на таких же, как они - холодных, бесчувственных любителей вальса. Близится 25 декабря 2012 года...

- Слушай, Невада, - слышался тихий мужской голос.

- Хм? Что такое? - в отзыв тут же послышался и довольно высокий женский голосок.

- Я бы хотел спросить.

- ...?

Не смотря на то, что места в комнате было достаточно мало, все же для двоих было самое то, а все из-за того, что тут творился вечный беспорядок, который хозяин комнаты, то есть парень, чье имя, кажется, знают все, даже не просвещенные в суть дела и не имевшие раньше связей с Creepypasta'ой, в которой был список, а так же полное описание истории того или иного персонажа. Естественно, что "коллекция" персонажей пополнялась. Но сейчас разговор идет не об этом. Комната находилась на втором этаже, так же он отличалась тем, что в этой комнате жил не один человек, как изначально планировалось при постройке всего здания, а двое, хотя второй житель появился тут сравнительно недавно и уже завоевал доверие у всех жителей, став частью этой безумной семейки, которая, кажется, была намного человечнее, безобиднее и искреннее, нежели тот мир, который опасается всех этих, так называемых, монстров. В комнате пахло женскими духами, мужским шампунем, а так же легким ароматом жареного мяса. Запах последнего просачивался через чуть приоткрытую дверь с первого этажа, где сейчас было столпотворение - естественно, каждый ведь хотел попробовать стряпню самого высокого человека в мире, который самовольно может изменять свой рост, а так же длину конечностей, коими были у него не только руки и ноги. 

Помимо этого, в воздухе витала легкая атмосфера праздника. не смотря на то, что эти, грубо говоря, существа толком и не знали праздников, а некоторые и даже своего дня рождения, все же отпраздновать приближающееся Рождество - святое.

- Я..., - начал парень, который сидел посреди небольшой комнатушке на полу, нежно, хотя и собственнически обнимая свою подругу. - Мне интересно: где твоя мать? Почему я ее не видел, когда ты просила меня убить твою семью? И вообще... Мне интересна твоя жизнь.

- Ты случаем не заболел, Джефф? - ответила на кучу вопросов пепельноволосая девушка, сидя на том же самом полу в очках и своей домашней одежде перед стопой книжек и тетрадей.

- С чего это вдруг?!

- Ты слишком стал заботиться обо мне, начиная с того случая в больнице. Да, я помню, что ты признался мне в любви, и я не отказываюсь от этого, потому что сама люблю тебя, - говорила все это Невада чуть опустив голову, чтобы длинные пряди, а так же челка закрывала ее глаза и щеки, к которым уже во всю приливала кровь. - Но все же, мне немного непривычно подобное отношение, особенно если считать то, как ты меня "поприветствовал" в первый раз.

- Тс...

- Что такое, милый?

- Ты издеваешься?

- С чего вдруг?

- Знаешь, если бы не мое предложение о том, чтобы мы стали парочкой, о коем, я, кстати, успел пожалеть, ты уже давно лежала тут окровавленная и с выпущенными кишками, плюс еще и без твоего жира в сиськах.

- .... Что, прости?

- А что? Не так что ли?

Ничего не отвечая, Невада лишь сильнее опустила голову, на мгновения поджимая свои губы, которые приобрели в этом процессе вид тоненькой полосочки мышц, где были сотни мельчайших капилляров, пережимая их, отчего губы девушки, а так же кожа вокруг них, постепенно приобретали белый цвет. Сжимая руки в кулаки, Грейс не спеша сняла очки с тонкой оправой черного цвета, откладывая их в сторону к книгам.

- Раз...

- Что?

- Два...

- Э? - удивился Джефф, медленно убирая руки от девушки. - Н-невада? Ты серьезно что ли?

- Два с половиной....

Подобное поведение шизофренички, естественно, немного пугало... Да что врать? Естественно, что это очень пугало бесстрашного Киллера, который ну очень хотел жить. А поэтому, отползя чуть назад, Джефф уже думал встать на ноги и просто "сделать ноги" от этой женщины, которая сейчас совсем была не настроена на шутки. Однако, зная характер Грейс, было бы лучше сейчас просто упасть ниц и пробивать лбом пол, чтобы она простила за столь грубую вещь, которую маньяк ей сказал пару мгновений назад. Хотя Джефф и подумывал насчет этого, но вот его совесть, которая, как ни странно, была заодно с брюнетом, отказывала ему делать это, иначе произойдет то, что называется "нервным срывом" или же "мучениями совести" , которыми, кстати, парень никогда, в принципе, и не мучился взаправду, не смотря на то, что тот перерезал свою семью. Однако, у всех бывают моменты - взять, к примеру, случай, когда Невада чуть не утонула, тогда Джеффа, конечно, мучило угрызение, но тот, послав свою завсегдатую подругу и соратницу куда подальше, просто попытался забыть про тот случай, естественно, не забыв отплатить Неваде, найдя ночью в городе милую девушку-девственницу, вскрыв ее тело без особых эмоций. Просто так. Чтобы его нынешняя девушка не обижалась на него и не пыталась при каждой попытке заговорить с ней, призывать Фармазона, чтобы тот съел парня. 

А посему, чтобы спасти свою жизнь, надо было думать очень быстро. 

- Тр...

Не успев договорить, Джефф резко, не аккуратно развернул девушку к себе за плечи, впившись в ее губы, отчего последняя "и" перешла уже в тихое мычание, которое щекотно отдавала почти неощутимой вибрацией по коже губ. В этот момент Невада и вовсе забылась, распахнув свои глаза, а ее к ее щекам вновь начала приливать кровь, однако, на этот немного грубый поцелуй, в котором, из-за резкости "поворота событий", эти двое слабо ударились зубами, она, несомненно, ответила. Замечая взгляд Грейс на себе, а после уже и ее румянец, Джефф, являясь конченным атеистом, все же поблагодарил Всевышнего за то, что девушка сейчас не оттолкнула его и не попыталась с двойной силой убить.

- И вообще..., - тихо начал в поцелуй маньяк. - Мне нравится твоя грудь. Да, она больше, чем парни привыкли видеть, но зато она мягка и податливая.

- И-идиотина...

- От идиотки и слышу.

- Сейчас позову Фармазона.

- Изнасилую.

- Насилуй, я уже часа три этого хочу.

- Что? - с этим возгласом, Джефф и отстранился, продолжая держать Неваду за плечи и всматриваясь в ее глаза. - Т-то есть? - на этом всю свою крутизну парень и растерял, ведь каждый раз, когда дело доходило до секса, Грейс сопротивлялась, словно девственница, хотя ею и не являлась.

- То и есть...

Шизофреничка отвернула голову в сторону, а ее лицо вплоть до кончиков ушей становились красными, а сама девушка становилась похожей на спелый помидор. На подобное, растерявшийся Джефф лишь воспрянул духом и с тихим "хмх" лишь вновь приблизился, переместив свои руки на спину Грейс, крепко обняв и прижав ее к себе, а после, все же немного освободив свою девушку, потрепал одной рукой по ее волосам.

- Вот ты дура, а...

- От дурака и слышу, - тихо пробубнила Невада, даже не шевелясь.

- Я не буду тебя трогать сейчас, ведь ты не ответила на мои вопросы, только вот... Давай не здесь на них ответишь? - заметно тише стал говорить маньяк. - Я хочу просто с тобой прогуляться до города, ведь на улице не так и холодно.

Джефф и не думал отпускать девушку, даже не смотря на его слова сказанные мгновения назад. Если бы у брюнета были целые веки, то он уже давно закрыл глаза, уткнувшись кончиком носа в шею пепельноволосой, слушая аромат ее кожи и тонкого шлейфа духов.

- Вопросы?

- Да, про твое детство и мать.

- Э...Это... Хорошо, как скажешь, - постепенно затихая, шептала шизофреничка, при этом расслабляясь в руках Джеффа.

- Вот и замечательно.

Парень не спеша натянул разрезанные уголки губ чуть наверх, отчего за широчайшей улыбкой Джокера можно было увидеть слабую улыбку Джеффа, которая, в отличие от "маски" была искренней. И ведь на душе становилось спокойнее то ли от погоды, которая была за окном, то ли от погоды в доме, где обычно стоял шум и гам, а сегодня, что было даже странным, тишина и покой. А может это было из-за того, что рядом сидела женщина, которую парень любил и ненавидел одновременно. Любил ее он просто так, ни за что. А вот ненавидел за ее "особенность". Хотя, скорее всего, он только лишь ее и ненавидел, ведь девушка никогда в жизни не сможет больше есть то, что она любит, а именно сладкое. Джефф давно заметил, как пепельноволосая, проходя ночью мимо лавок кондитерских, постоянно останавливалась, чтобы посмотреть внутрь через большое стекло витрины. Сказать, что в те моменты она была похожа на ребенка, значит ничего не сказать...

- Джефф, Невада..., - послышался низковатый женский голос откуда-то снизу. - Вы будете есть?

- Нет, Джейн, спасибо... Мы сейчас уходим, но не съедайте все, как в прошлый раз! - отозвалась с легкой улыбкой Невада.

- Хах, хорошо, тогда развлекайтесь, голубки.

На этом голос стих, а Джефф уже хотел за "голубков" устроить очередную дуэль с Джейн, которую он притащил когда-то сюда в дом Безликих.

- Не нервничай, - чувствуя состояние Джеффа, произнесла Грейс. - Нам и правда надо собираться.

- Я знаю, но ты теплая, - пробубнил маньяк. смотря в пустоту.

- Как ребенок, ей богу. И ведь даже не скажешь, что ты старше меня на два года и что тебе уже двадцать.

- Двадцать, да?

И тут Джеффа неожиданно осенило, отчего тот в который уже раз отстранился от Невады, смотря на нее.

- Слушай...

- Что такое, Джефф?

- А ведь... Сегодня... В Рождество... Твой день рождения...

Джефф продолжал смотреть на девушку, словно ошарашенный, хотя это было, скорее всего, из-за своих же неожиданных домыслов и гениальных идей. На слова маньяка Невада лишь слегка кивнула, а после, прикусив еле заметно нижнюю губу, отвернула голову, принявшись смотреть в окно.

- Лучше бы ты не вспоминал.

- С чего это вдруг, Козочка?

- Не люблю этот праздник, да и день вообще...

- Почему?

- Мой отец тогда... Впервые меня...

Сжав пальцы в кулак, Джефф нервно усмехнулся, выдавив из себя что-то на типа "понятно". Он ненавидел отца Невады всем сердцем, в общем-то, как и тех, кто когда-то "кидался" на него и Ли.

- Если бы была возможность, я бы его еще раз посмотрел и послушал, как он умирает...

- Но мертвые не воскресают, я права?

- Да, и это прискорбно.

Слабо натянув улыбку, Невада все же повернула голову обратно к маньяку, а в следующий момент уже нежно прижимаясь губами к его скуле, заставляя брюнета тихо усмехнуться.

- Одевайся уже.

- А ты?

- А что я?

- Ты прям так в худи своей пойдешь?

- А почему и нет? Одену шапку, шарф и все, будет тепло. Не бойся, я ведь не заболею.

- Ага, - с каким-то недоверием произнесла девушка, поднимаясь на ноги.

- Не веришь что ли?

- Почему? Я же сказала "ага".

- Хм, ну, смотри у меня, я до сих пор не забыл твои слова про "три часа".

- Пошел ты, идиотина!

Лишь тихо засмеявшись, Джефф поднял голову на Грейс, которая не спеша засеменила к шкафу, а по пути уже стягивая с себя излюбленную футболку, а так же гольфы. От вида обнаженной спины и виднеющихся косточек позвоночника из-за крайне маленького веса, маньяк невольно сглотнул. Не то, чтобы ему нравились анорексики, просто это выглядело на Неваде уж слишком аппетитно, особенно если знать про то, что психика, да и фантазия Джеффа были, как минимум, исковерканы так, что даже самый заядлый извращенец мог позавидовать этому.

- Ты специально это делаешь? - чуть с хрипцой спросил брюнет, неотрывно смотря на Грейс.

- Хм? Ты о чем? - развернувшись верхней частью тела, переспросила девушка.

А тут виду открылась еще и грудь. Headshoot маньяку был обеспечен, ведь его сердце неожиданно забилось слабее, но быстрее.

- Отвернись, дура.

- А сейчас с чего вдруг я "дура"?

- Одевайся уже...

- Ответь на мой вопрос, дубина!

- Одевайся...

Тихо хмыкнув, Невада лишь вздернула своим носиком, продолжив искать в шкафу то, что лучше всего подошло под погоду. И вскоре из шкафа не без помощи шизофренички выполз теплый свитер темно-фиолетового цвета, а после и длинные теплые чулки с сапогами с нижней полки. И именно им девушка и прикрыла свое оголенное тело. Киллер же, видя, что можно успокоиться и не задумываться о том, что надо сдерживать играющие гормоны, поднялся на ноги.

- Ты все? - спросил маньяк, подходя к девушке.

- Почти. Слушай, ты не помнишь, куда я свой нож дела?

- Я ж откуда знаю?

- Ты у меня его все время пытаешься отобрать.

- Ничего я не.... Кхм... Да... Пытался, признаю... Ничего, сегодня поешь дома, когда вернемся. Не думаю, что Сленди тебя обделит едой.

И на этом, схватив Неваду за руку, Джефф поспешил покинуть комнату, утащив девушку за собой.

***

Ночью город хранил тишину, не пропуская ничего и никого. что могло бы нарушить эту идиллию. С неба медленно, кружась словно танцоры, спускались белоснежные снежинки, покрывая землю, деревья, а так же здания собой и скапливаясь в небольшие хрустящие сугробы. Сказать, что на улице было прям-таки холодно, нельзя, ведь, не сомтря на то, что уже лежал снег, все же на улице можно было спокойно гулять лишь в теплых свитерах и шарфе с варежками. 

Джефф и Невада не спеша шли по главное дороге, ведущей к центру города, а вокруг тишина - ни единой души, как будто тут все в миг вымерли. Обвив правую руку своими руками, девушка смотрела себе под ноги, прикрыв глаза и выдыхая горячий воздух, который тут же превращался в клубы белого пара.

- Ты помнишь про свое обещание? - все же нарушил тишину маньяк.

- Я помню, только вот не знаю, что именно тебе рассказать.

- Хм... Хорошо, тогда... Расскажи мне про свою мать.

- ...

- Ну...

- Ее звали Эрис. Именно от нее мне досталась внешность и умение контролировать людей своими желаниями. Я плохо уже сейчас помню ее, но я знаю, что она была всегда добра ко мне... И пока она была жива, ко мне был добр и отец.

- Жива? То есть...

- Да, она умерла, когда мне должно было исполниться пять лет.

- П-прости...

- Не перебивай, пожалуйста.

- ...

- Тогда я уже могла видеть Фармазона, но вот я не знала, что при касании к людям, они могут тоже его видеть. В то время, как бы то не было странно, Фармазон был куда страшнее, нежели сейчас. Он ведь мое воображение, которое материлизуется по моему желанию, так что я могу изменять его внешность, хоть и незначительно. Тогда это был не сгусток черного дыма, а существо, которое имело тело, лапы, хвост и разорванную грудную клетку. Мать не любила подобное. Нет, не так... Она этого очень боялась. А тогда я беззаботно играла с Фармазоном. Вот и получилось так, что, увидев его, моя мать попыталась сбежать, но не получилось из-за нервов. Фармазон не хотел ее убивать, отчего она сама покончила с собой. Сейчас, если подумать, то можно понять, что у нее не все было в порядке с психикой, если подобный случай довел до смерти мою мать. Или может это уже я просто привыкла к подобному и не считаю чем-то прям таким сверхъестественным. Но, как бы то не было, моя мать была мертва, а я была в глубочайшем шоке. Ну, естественно, ведь я любила ее, а тут, на моих глазах... Через пару минут и зашел отец. Я тогда была уже в крови матери, ведь я думала, что смогу воскресить ее, если попрошу. Но меня посчитали убийцей. После этого и началась ненависть ко мне, а потом еще и регулярное насилие, ведь отец не желал заводить себе другую жену. Он боялся, что я, являясь монстром, убью и ее, - Неваде пришлось опустить то, что именно Фармазон ей и сказал, что ее мать была плохой, но ведь от этого смысл, в принципе, не меняется.

Все это время, как и просила Невада, Джефф молчал, а как только девушка замолчала, он перевел взгляд на нее, тяжело вздохнув.

- С детства тебе пришлось не легко. Я рад, что эта сука - твой отец помер. Ибо нехуй было такое с тобой творить, а уж тем более обвинять тебя в убийстве своей матери.

- Твоя правда, Джефф, - слабо, как-то натянуто, улыбнувшись, чуть ли не прошептала Грейс остановившись около скамейки, а после, отцепившись от руки маньяка, не спеша села на холодную поверхность.

- Уже устала? - смотря сверху вниз, спросил брюнет.

- Есть немного, но это, скорее всего, из-за голода.

- Хорошо, тогда отдохни немного и расскажи, что еще в твоем детстве было, а потом поищем кого-нибудь, чтобы ты поела.

- ...Угу... Хм... В детстве... Не было ничего такого, что могло быть тебе интересно. Я ведь жила как богачка, поэтому большую часть работы делали за меня. А про то, как я попала под следствие, ты знаешь.

- Хм, ну да, а что тогда было при лечении?

- Самое ужасное место и самое ужасное время... Все вроде бы обходительны с тобой, сладко улыбаются, что становится тошно, их голоса... Все было приторным, не настоящим. И потом, после нескольких встреч с тобой, они начинают меняться... Врачи и медсестры становятся более жесткими. Им становится наплевать на твои чувства и эмоции, ведь ты больной... Подопытный кролик, - шизофреничка опустила голову, принявшись разглядывать носы своих сапогов. - А потом... Я захотела умереть... От голода... Я перестала есть, потому что надоело... Таблетки полностью подавили мою волю и желания, я лишь могла существовать, как оболочка... Врачам это было не выгодно, отчего они и начали "спасать" меня... Но ничего не получалось... Тело уже не воспринимало обычную еду...

- И тогда объявился тот доктор, которого съел Фармазон, я прав? - все же перебив Неваду, спросил Джефф. - Он решил попробовать тебя спасти своими методами. И единственное, что принимало твое тело были вода, а так же грибы и человеческая плоть, однако грибы ты не ешь, потому что не любишь их. И тебя стали выхаживать...

- Именно так. Они сами того не подозревая, "подлили масла в огонь". Я ведь теперь могла не только убивать, но еще и питаться ими как только захочется. Этим я и изредка пользовалась.

- Умница, что я еще могу сказать, - с усмешкой произнес брюнет.

- Быть может. Но, не смотря на это, меня, по окончанию срока, освободили и я вернулась домой. Меня отправили в школу для богатых. Я обстригла волосы и решила измениться, однако я уже была довольно известна, что пугало и отталкивало других. Но тогда появились люди, которые хотели стать моими друзьями.

- Та компания, которых ты порубила... 

- Да, они были "охотниками на крипи".

- Странные ребята.

- Да, но это был единственные люди, с кем я общалась. Они предложили мне встретиться и я согласилась. Сбежала ночью из дома, пришла в лес, ища место встречи, ну а потом ты и сам знаешь...

- Я наткнулся на тебя и хотел убить... 

- Но ведь не убил, - подняв голову, с улыбкой сказала шизофреничка.

- А очень хотел, потому что твое поведение тогда действовало на нервы.

- А сейчас?

- Я привык к тому, что ты со своими "тараканами в голове" и.. это даже нравится, если правда, ты не пытаешься убить меня. Ты очень сексуальна, когда убиваешь, хоть и делаешь это не осознано.

- Идиотина.

- От идиотки и слы...

Не успев договорить, Невада и Джефф были должны обратить внимание на резки крик, который продлился всего пару секунд, а после затих.

- Кто-то решил занять наше место? - тихо спросила девушка.

- Пошли, проверим.

Поднявшись на ноги, Грейс направилась в сторону крика, а маньяк, убрав руки в карман, пошел за ней, готовя уже свой нож, ведь, пускай, как ему казалось, уже и так был труп, все же хотелось еще порезвиться.

***

Быстро дойдя до места, откуда, скорее всего, доносился крик, Невада и Джефф притормозили, замечая такую картину: трое, мягко говоря, гопников, да еще и гопников со стажем, меж домов в узеньком тупике насиловали труп какой-то девушки, в животе которой виднелся большой нож для разделки мяса. От подобного у обычного человека уже давно сработал рвотный рефлекс, а потом еще бы и слабонервные свалились в обморок, но не Грейс и Киллер. Они лишь с неким отвращением смотрели на все это, поражаясь тому, что кто-то левый смог так поиздеваться над телом бедной заблудившейся дамы.

- Если бы ты меня убил, то тоже такое устроил, да? - не отрывая взгляда от действий гопников, спросила девушка.

- Ты меня совсем за конченного извращенца и морального урода держишь?

- Нет, но все же все может быть.

- Может остановим их, а то.. Как-то противно на это смотреть...

- Тогда начинай...

- Лучше ты.

- Нож у тебя.

- У тебя реакция лучше.

- Ты сильнее.

- Ты девушка.

- Хей, а вы что тут, молодняк, забыли? - все же отозвался один из гопников-некрофилов, видимо, закончив со своим очень важным делом. - Тоже хотите сдохнуть? Или отдать нам свои деньги?

- Да нет, мы как бы тут мимо проходили, да вот заметили, что на нашей территории уже буянят, - тихо, но внятно ответила Невада, все же отводя взгляд в сторону и принявшись накручивать прядь длинных волос на палец. - Да не просто буянят, а занимаются такой гадостью. За такое вас и посадить, как бы могут.

- Ты че (от автора: именно "че") сказала, корова? - огрызнулся мужик, рост которого был метра под два, да и в ширину немногим меньше, создавая ощущение этакого двухстворчатого шкафа.

- Чувак, вот это ты зря сказал, - лениво ответил Джефф. - Невад, тебе нож дать?

На подобное оскорбление Грейс тут же сжала руки в кулаки, а от ее существа пошла темная аура, которую Джефф, похоже чувствовал, но вот противиться не стал, да и отходить тоже, потому что это его не касалось.

- Давай, - прошипела девушка.

- ...

Маньяк молча достал из кармана худи свой нож, а после протянул его шизофреничке.

- Шарф и варежки сними, а то запачкаешь и неудобно будет.

Лишь тихо хмыкнув, Грейс сняла то, что сказал брюнет, отдавая ему вещи, а после уже взяла нож, смотря исподлобья на того, кто ее оскорбил. Сам же обидчик лишь позвал своих "подручных", которые к тому времени уже со своим делом тоже закончили и поправляли сейчас одежду. И все трое ведь, по сравнению с маленькой и не естественно худой девушкой смотрелись просто как огромные шкафы, которые были у Трендера в комнате. Правда те были заполнены модной одеждой, а тут, скорее всего, стероидами. Но это не пугало шизофреничку, она лишь медленно пошла вперед к бугаям.

- Хах, девочка, ты рехнулась? Ты хочешь этим маленьким ножичком нас порезать? У тебя ведь силенок не хватит. Лучше бы пошла со своим дружком и дала ему, ведь вон какие дойки отрастила.

И тут послышался смех всех троих бугаев, но в миг они прекратились, сменяясь странной напряженной тишиной.

- К...Кха...

- Вы что-то сказали, уебки? - с милейшей улыбкой пролепетала Невада, смотря снизу вверх на уже двоих живых, ведь того, кто посмел назвать ее грудь "дойками" не жилец - с ножами меж ребер в правом предсердии не живут. - Фармазон, сожри его.

В ответ была тишина, а сама девушка вытащив резко из тела нож, чуть дернула рукой, смахивая этим самым кровь с ножа. Двое живых уже думали просто убить шизофреничку, но вот так просто было не сделать с ее-то скоростью. Однако... Только Невада хотела перерезать сонную артерию, как глава гопарей среагировал, просто с силой оттолкнув Грейс в стену. Джефф же стоял и не шевелился, смотря на все это.

- Ребят, вы бы лучше бежали, пока живы, - подметил маньяк, скрестив руки на груди.

- Что ты сказал, ушле... Кха... - не успел договорить обидчик Невады, как его тело тоже словно мертвое повалилось с шумом на холодную землю.

Очухавшись после встречи со стеной, Грейс потеряла контроль над телом, превратившись в машину для убийств, отчего сейчас, когда на уже успела задеть и последнего выжившего, пепельноволосая щелкнула пальцами, а черное небо стало фиолетовым, а белая луна превратилась в алый холодный кусок камня, который завис на неестественном небе. Маньяк же, тяжело вздохнув, сделал шаг вперед, но потом резко затормозил, усмехнувшись своим мыслям.

"Почему бы и нет? Я ведь только во второй раз вижу, как она пользуется своими галлюцинациями. Надеюсь... Нет, она просто не позволит себе навредить мне даже в таком состоянии. Я уже знаю это."

И как ожидал Джефф, Невада действительно приковала свой нынешний интерес только к последнему выжившему, который смог увидеть, как черный дым с алыми глазами пожирал его "собратьев", отчего тут же думал податься в бегство, но не тут-то было.

- И куда собрался? Я ведь еще не поиграла с тобой, - все с той же милой улыбкой и приторной сладостью произнесла Грейс.

- Пошла вон, монстр! - выкрикнул гопарь, который сейчас был похож на маленького испуганного ребенка.

- Монстр? Да... Я монстр... И сейчас ты выполнишь мою просьбу: вытащи нож из тела девушки и воткни его себе в руку, потом вытащи и воткни в правую ногу, потом в левую... Втыкай его до тех пор, пока не останется места, пока ты не осознаешь, что нельзя делать то, что ты сделал, ты осознаешь, что с девушками нужно относиться вежливо, даже если это не хочется... Убей себя ради того, чтобы я простила тебя.

- Н-но... Нет! Я этого не сделаю! - возразил было "шкаф", но вот его тело не слушалось хозяина, оно лишь пошло выполнять задание, которое ему приказала Грейс.

***

На земле лежало два трупа и куча обглоданных костей. Девушка с ножом в руках стояла вся залитая чужой кровью и без улыбки смотрела на то, как тело, на котором было больше пятидесяти ножевых ранений все еще истекало кровью, пачкая землю, снег, а так же подошву сапог шизофренички. Джефф же, не сдерживая аплодисментов, подошел к Грейс, аккуратно приобнимая ее за талию со спины.

- Приходи в себя, Козочка, - прошептал на ухо маньяк, зная, что это поможет, но вот забрать нож он все же поспешил.

- ...

- Не слишком ли ты жестоко с ними?

- Я еще сдерживалась, - подала голос девушка.

- Я понимаю, но все же... Ладно, забудь. Пошли домой, а то скоро все проснуться. Да и нас, наверно, дома потеряли. И дома поешь. Нет, не так... Дома я тебя самолично покормлю, если ты хочешь это. И могу сделать приятно, но это тоже только лишь если ты захочешь.

- Как скажешь, а потом... Я посплю немного, а то тело как будто весит несколько тонн.

- Конечно, Козочка.

На этом Джефф с Невадой и замолкли. Парень не спеша отстранился от пепельноволосой, взяв ее руку в свою и в следующий момент уже направляясь вместе с ней из этого тупика.

- Слушай, я тут подумал...

- Что такое, Джефф?

- Я все же попытаюсь вернуть тебя в нормальное состояние...

- Ч-что?

- Я не хочу, чтобы ты питалась только человечиной. Я, конечно, не считаю, что это противно и все такое. Просто, я хочу, чтобы ты жила полноценной жизнью. Я и так в своей жизни натворил много всего плохого, отчего близкие мне люди страдали, но я не хочу, чтобы ты была среди них. Можешь посчитать меня камикадзе, идиотом, психом или что-то в этом роде, но... Мне нужна здоровая в физическом плане девушка.

- ...

Ничего не отвечая, Грейс лишь слабо улыбнулась, а к ее щекам стала приливать кровь, окрашивая кожу в алый. Сжав сильнее руку Киллера, в следующий момент Невада обвила руку парня своими, прижавшись машинально грудью.

- И еще... Раз ты не хочешь, чтобы я говорил про твой день рождения... Тогда... Давай отметим Рождество? Вдвоем. После того, как отдохнем, - тихо, но четко произнес Джефф, смотря вдаль.

"Ты еще спрашиваешь, дурак." - мысленно ответила девушка, продолжая искренне улыбаться.

***

Я люблю зиму. Люблю белоснежный снег, падают хлопьями с неба. Люблю холод. Люблю горячий шоколад с корицей. Мне все это нравится, потому что все эти факторы сближают людей, заставляют их делать что-то необдуманное, что-то из ряда вон выходящее, чтобы не замерзнуть. Я люблю все это, а еще люблю Джеффа. Очень сильно люблю. Она для меня словно алая краска, которой можно скрасить эту окрашенную в желтый цвет реальность... Я люблю это дурака, люблю его идеи... И только зимой можно понять, насколько сильно тебе это все нравится... Надеюсь, что в следующем году все будет так же... Я очень надеюсь...

========== Эпилог. - Реальность и искусство правды ==========

"Мне кажется иногда, что я не существую на самом деле, но лишь воображаю, будто существую. Наибольшего труда мне стоит заставить себя поверить в собственную реальность. Моя реальность беспрестанно ускользает от меня, и когда я смотрю на свои действия, то плохо понимаю, почему тот, кого я вижу действующим, тождествен с тем, кто смотрит, удивляется и сомневается, что он может быть актером и зрителем одновременно." - Андре Жид. "Фальшивомонетчики".

Все рано или поздно заканчивается. Каждая сказка превращается в реальность или же в драму с примесями экшена, подобной "Божественной комедии" или же всем известной "Золушке". Ни в одном из этих произведений нет счастливого конца для всех персонажей. Кто-то рано или поздно жертвуем всем, ради чужого блага. Данте жертвует собой ради своей жены, оставаясь в Аду, а ее отправляя в Эдем, а сестры Золушки отрезают себе пятки ради того, чтобы быть любимыми. Жестокая правда бытия... Никто не может быть счастлив, пока счастлив кто-то другой - это закон жизни... 

На дворе стоит 2008 год. Начало весны. Казалось бы, что это пора радоваться жизни. Пора, чтобы влюбляться, вдыхать полной грудью и "учиться летать". В общем-то, это так и было до поры до времени.

Прекраснейший сон, длинной практически в восемнадцать лет. По ее меркам. Но на самом деле... Прошло всего больше трех месяцев. Она сошла с ума. Признанный общественность убийца, чье имя даже после заключения еще долго звучало в прессе. Убийство тридцати человек и попытка самоубийства - вот они реальные обстоятельства. Она помнила все. Каждую жертву. Как она самостоятельно вешала их, душила, выкидывала из окна, вскрывала глотки и животы... А началось все с удара головой об парту...

Мокрые пепельные волосы до копчика, неровная челка, практически закрывающая серо-зеленые тусклые глаза. Ошибка природы... Нервное расстройство на фоне изнасилования собственным отцом. Он тоже мертв, как и мать. Она убила нечаянно. И представила себе, что все сделал кто-то другой. Кто-то сверхъестественный. Просто красивый сон. Интерес к маньякам. Интерес ко всему, что имело отношение к анатомии. Замкнутый в себе ребенок... Ребенок- людоед.

Вновь эти грязно-розовые стены. Вновь этот мягкий пол, покрытый коричневыми и лимонными разводами. Опять эти пятна засохшей крови на грязно-розовой обивке. Опять эта камера слежения. Опять доктора и голоса. Опять ненависть, кипящая внутри. И вновь желание погрузиться в мир грез. В мир, где есть те, кто принимает и любит.

Но нет ничего. Лишь лекарства. Лишь новые опыты, разрешенные государством. Три с лишним года заключения и ребенок, постепенно превращающийся в бездушное существо. Хотя, была ли душа у этой девочки? У Невады Грейс?

Часы показывают полдень. Вновь прием лекарств. Камера замечает шевеление со стороны больной, которая в очередной раз хотела сделать что-то, однако связанные руки рукавами смирительной рубашки это не дают сделать. Совсем ничего. Именно по этой причине у девочки начинается истерика. Она не дружит с эмоциями. Давно ли? Может с рождения, а может и после какого-то другого случая. Суть была не в этом.

Она почти все время молчит. Постоянно. Не противоречит. Лишь по ночам, когда, кажется, все должны спать,  можно изредка слышать тихое пение. Однако, сейчас опять, сев на пол, девочка закрыла глаза, начав качаться из стороны в сторону, тихо, но уловимо для микрофона камеры, напевая:

"Я в горе тону 
И ко дну иду, 
Чувствуя дыхание тьмы.
Завтра не придёт, боль моя пройдёт.
И душа впредь покой обретёт...

Что за сон одолел меня
В тусклом свете тёмного дня?
Кто... из нас двоих не удержал мечту хрустальную?
Почему... получилось вот так?
В сердце моём посеял ты мрак...
Ошибок своих нам теперь не исправить.
Лишь смерть точку поставит.

Я в горе тону 
И ко дну иду,
Чувствуя дыхание тьмы.
Нет любви былой, нет уж грусти той.
Застилает мрак взгляд пеленою.

Почему... же ты всё время врал,
Мне говоря:
"Люблю я тебя"?
Всему, что сказал ты, я верила слепо....
Как это нелепо!

Тьмы тень упадёт, 
Боль не заберёт и погрузит в отчаяние... 
С рук не смоет кровь,
Чистая любовь
Зато в памяти жить будет вечно.
Я в горе тону 
И ко дну иду, 
Чувствуя дыхание тьмы.
Уйду в мир теней,
Без страха пред ней
Вспоминая прошедшие дни..."*

И вновь тишина. Это единственное, что она говорит. И вновь она ложится спать. Лекарства ей приходится вкалывать только во время сна. Невада опасна для общества. Никакой магии. Никаких способностей. Просто эмоции. Просто желание убивать...?

Она опять уснула. Опять ушла в мир, где есть другие, понимающие ее люди. Другие маньяки - выдумка художников и писателей. Так легче жить. Так проще существовать. Так проще быть собой. Так проще умереть...

Она и сама не хочет жить. Слишком это скучно. Слишком много рамок. Невада любит свободу. Любит быть независимой...

***

Прошло несколько реальных лет. Мало кто выживает в таких лечебниках, как психушка. Особенно, если правительство разрешает опыты на пациентах. Слепое доверие больных и надежда на выздоровление. Надежда на то, что можно будет быть как все...

Эти грязные розовые стены, цвет которых перебивают пятна крови. Здесь нет люстры. Камера пустует. Нет ничего. Только лишь ремень, который был замысловато продет через самодельные дыры в мягком потолке. Мокрое пятно на полу грязно-желтого цвета. Выключенная камера все так же висела в углу, правда, уже опустив свою "голову". Тишина. Мертвая тишина. Дверь камеры была открыта и вот-вот туда должны прийти санитары. Странное чувство беспокойства. Странное чувство страха. Все шокированы и напуганы. Даже другие заключенные здесь сидели и молчали.

12.07.2010 год. В одной из камер психиатрической больницы Филадельфии был найден труп. Труп девочки тринадцати-четырнадцати лет с пепельными короткими, взъерошенными волосами. Маленькое, хрупкое тело, которое ничем не отличалось от тела обычного подростка, отстающего в немного в росте, висело посреди камеры, легко покачиваясь из стороны в сторону. Она все же смогла освободить руки и использовать ремни, как веревку. Догадалась она и продеть его через самодельные дыры в потолке. Невада не подняла шум. Она не оставила после себя ничего, кроме пары слов на стене собственной кровью: "I just want to be free"...

Суровая реальность. Никто не может быть счастлив, пока кто-то уже счастлив - это закон жизни...



__________________________________

* - текст взят из аниме "Школьные дни"

__________________________________

На этом все. Больше с Невадой ничего не будет. Вот она жестокая реальность, о которой не хотелось говорить. Весь фанфик - один большой сон, а этот сингл - заключающая часть, которую я все же смог дописать и выложить. 

